---
title: Activités du client
description: Définissez les activités client et affichez-les dans la chronologie client.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0c728fad4ed00d1bf085fed60057211861b3a195
ms.sourcegitcommit: f0855bd7762b1f0a1d3dd5259e23c95e1b0a6a93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866404"
---
# <a name="customer-activities"></a><span data-ttu-id="8ce9b-103">Activités du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-103">Customer activities</span></span>

<span data-ttu-id="8ce9b-104">Combinez les activités client de [différentes sources de données](data-sources.md) dans Dynamics 365 Customer Insights pour créer une chronologie qui répertorie les activités dans l’ordre chronologique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-104">Combine customer activities from [various data sources](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights to create a timeline that lists the activities chronologically.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-105">Incluez la chronologie dans les applications Dynamics 365 avec la solution [Complément de carte client](customer-card-add-in.md), ou dans un tableau de bord Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-105">Include the timeline in Dynamics 365 apps with the [Customer Card add-in](customer-card-add-in.md) solution, or in a Power BI dashboard.</span></span>

## <a name="define-an-activity"></a><span data-ttu-id="8ce9b-106">Définir une activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-106">Define an activity</span></span>

<span data-ttu-id="8ce9b-107">Vos sources de données peuvent inclure des entités avec des données transactionnelles et d’activité provenant de plusieurs sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-107">Your data sources can include entities with transactional and activity data from multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-108">Identifiez ces entités et sélectionnez les activités que vous souhaitez afficher sur la chronologie du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-108">Identify these entities and select the activities you want to view on the customer's timeline.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-109">Sélectionnez l’entité qui comprend votre activité ou vos activités cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-109">Choose the entity that includes your target activity or activities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ce9b-110">Une entité doit avoir au moins un attribut de type **Date** à inclure dans une chronologie client et vous ne pouvez pas ajouter d’entités sans champs **Date**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-110">An entity must have at least one attribute of type **Date** to be included in a customer timeline and you can't add entities without **Date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-111">Le contrôle **Ajouter une activité** est désactivé si aucune entité de ce type n’est trouvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-111">The **Add activity** control is disabled if no such entity is found.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ce9b-112">Dans les informations sur l’audience, accédez à **Données** > **Activités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-112">In audience insights, go to **Data** > **Activities**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ce9b-113">Sélectionnez **Ajouter une activité** pour démarrer l’expérience guidée du processus de configuration de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-113">Select **Add activity** to start the guided experience for the activity setup process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ce9b-114">Dans l’étape **Données de l’activité**, définissez les valeurs des champs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-114">In the **Activity data** step, set the values for the following fields:</span></span>

   - <span data-ttu-id="8ce9b-115">**Nom de l’activité** : Sélectionnez un nom pour votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-115">**Activity name**: Select a name for your activity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8ce9b-116">**Entité** : Sélectionnez une entité qui contient des données transactionnelles ou d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-116">**Entity**: Select an entity that includes transactional or activity data.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8ce9b-117">**Clé primaire** : Sélectionnez le champ qui identifie de manière unique un enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-117">**Primary key**: Select the field that uniquely identifies a record.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-118">Il ne doit contenir aucune valeur en double, vide ou manquante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-118">It shouldn't contain any duplicate values, empty values, or missing values.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Configurez les données de l’activité avec le nom, l’entité et la clé primaire.":::

1. <span data-ttu-id="8ce9b-120">Sélectionnez **Suivant** pour passer à l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-120">Select **Next** to go to the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ce9b-121">Dans l’étape **Relation**, configurez les détails pour connecter vos données d’activité au client correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-121">In the **Relationship** step, configure the details to connect your activity data to its corresponding customer.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-122">Cette étape visualise la connexion entre les entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-122">This step visualizes the connection between entities.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="8ce9b-123">**Premier** : champ externe de votre entité d’activité qui sera utilisé pour établir une relation avec une autre entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-123">**First**: Foreign field in your activity entity that will be used to establish a relationship with another entity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8ce9b-124">**Second** : entité client source correspondante avec laquelle votre entité d’activité sera en relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-124">**Second**: Corresponding source customer entity with which your activity entity will be in relationship.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-125">Vous ne pouvez établir de relation qu’avec les entités client sources utilisées dans le processus d’unification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-125">You can only relate to source customer entities that are used in the data unification process.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8ce9b-126">**Troisième** : s’il existe déjà une relation entre cette entité d’activité et l’entité client source sélectionnée, le nom de la relation sera en mode lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-126">**Third**: If a relationship between this activity entity and the selected source customer entity already exists, the relationship name will be in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-127">Si cette relation n’existe pas, une nouvelle relation sera créée avec le nom que vous indiquez dans cette zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-127">If there no such relationship exists, a new relationship will be created with the name you provide in this box.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Définissez la relation entre les entités.":::

1. <span data-ttu-id="8ce9b-129">Sélectionnez **Suivant** pour passer à l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-129">Select **Next** to go to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8ce9b-130">Dans l’étape **Unification de l’activité**, choisissez l’événement de l’activité et l’heure de début de votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-130">In the **Activity unification** step, choose the activity event and the start time of your activity.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="8ce9b-131">**Champs obligatoires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-131">**Required fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="8ce9b-132">**Activité de l’événement** : champ correspondant à l’événement de cette activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-132">**Event activity**: Field that is the event for this activity</span></span>
      2. <span data-ttu-id="8ce9b-133">**Horodateur** : champ qui représente l’heure de début de votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-133">**Timestamp**: Field that represents the start time of your activity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8ce9b-134">**Champs facultatifs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-134">**Optional fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="8ce9b-135">**Détails supplémentaires** : champ avec des informations pertinentes pour cette activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-135">**Additional detail**: Field with relevant information for this activity.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="8ce9b-136">**Icône** : icône qui représente le mieux ce type d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-136">**Icon**: Icon that best represents this activity type.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="8ce9b-137">**Adresse web** : champ contenant une URL avec des informations sur cette activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-137">**Web address**: Field containing a URL with information about this activity.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-138">Par exemple, le système transactionnel d’où provient cette activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-138">For example, the transactional system that sources this activity.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-139">Cette URL peut être n’importe quel champ de la source de données, ou elle peut être construite comme un nouveau champ à l’aide d’une transformation Power Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-139">This URL can be any field from the data source, or it can be constructed as a new field using a Power Query transformation.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-140">Les données de l’URL seront stockées dans l’entité *Activité unifiée*, qui peut être consommée en aval en utilisant les [API](apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-140">The URL data will be stored in the *Unified Activity* entity, which can be consumed downstream using [APIs](apis.md).</span></span>
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Spécifiez les données de l’activité client dans une entité Activité unifiée.":::

1. <span data-ttu-id="8ce9b-142">Sélectionnez **Suivant** pour passer à l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-142">Select **Next** to move to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-143">Vous pouvez sélectionner **Terminer et réviser** pour enregistrer l’activité maintenant avec le type d’activité défini sur **Autre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-143">You can select **Finish and review** to save the activity now with the activity type set to **Other**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8ce9b-144">Dans l’étape **Type d’activité**, choisissez le type d’activité et, éventuellement, sélectionnez si vous souhaitez mapper sémantiquement certains des types d’activités pour les utiliser dans d’autres zones de Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-144">In the **Activity Type** step, choose the activity type and optionally select if you want to semantically map some of the activity types for use in other areas of Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-145">Actuellement, les types d’activités *Abonnement* & *SalesOrderLine* peuvent être mappés sémantiquement après avoir accepté de mapper les champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-145">Currently, *Subscription* & *SalesOrderLine* activity types can be semantically mapped after agreeing to map the fields.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-146">Si un type d’activité n’est pas pertinent pour la nouvelle activité, vous pouvez choisir *Autre* ou *Créer* pour un type d’activité personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-146">If an activity type isn't relevant for the new activity, you can choose *Other* or *Create new* for a custom activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ce9b-147">Sélectionnez **Suivant** pour passer à l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-147">Select **Next** to move to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8ce9b-148">Dans l’étape **Réviser**, vérifiez vos sélections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-148">In the **Review** step, verify your selections.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-149">Vous pouvez revenir à l’une des étapes précédentes et mettre à jour les informations, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-149">You go back to any of the previous steps and update the information if necessary.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Révisez les champs spécifiés d’une activité.":::
   
1. <span data-ttu-id="8ce9b-151">Sélectionnez **Enregistrer l’activité** pour appliquer vos modifications et sélectionnez **Terminé** pour revenir à **Données** > **Activités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-151">Select **Save activity** to apply your changes and select **Done** to go back to **Data** > **Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-152">Ici vous voyez les activités qui sont définies pour s’afficher dans la chronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-152">Here you see which activities are set to show in the timeline.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8ce9b-153">Dans la page **Activités**, sélectionnez **Exécuter** pour traiter l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-153">On the **Activities** page, select **Run** to process the activity.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8ce9b-154">Il existe [six types de statuts](system.md#status-types) pour les tâches/processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-154">There are [six types of status](system.md#status-types) for tasks/processes.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-155">En outre, la plupart des processus [dépendent d’autres processus en aval](system.md#refresh-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-155">Additionally, most processes [depend on other downstream processes](system.md#refresh-policies).</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-156">Vous pouvez sélectionner le statut d’un processus pour afficher des détails sur la progression de toute la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-156">You can select the status of a process to see details on the progress of the entire job.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-157">Après avoir sélectionné **Voir les détails** pour l’une des tâches du travail, vous voyez des informations complémentaires : la durée de traitement, la date du dernier traitement et toutes les erreurs et avertissements associés à la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-157">After selecting **See details** for one of the job's tasks, you find additional information: processing time, the last processing date, and all errors and warnings associated with the task.</span></span>


## <a name="manage-existing-activities"></a><span data-ttu-id="8ce9b-158">Gérer les activités existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-158">Manage existing activities</span></span>

<span data-ttu-id="8ce9b-159">Dans **Données** > **Activités**, vous pouvez afficher toutes vos activités enregistrées et les gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-159">On **Data** > **Activities**, you can view all your saved activities, and manage them.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-160">Chaque activité est représentée par une ligne qui comprend également des détails sur la source, l’entité et le type d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-160">Each activity is represented by a row that also includes details about the source, the entity, and the activity type.</span></span>

<span data-ttu-id="8ce9b-161">Les actions suivantes sont disponibles lorsque vous sélectionnez une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-161">The following actions are available when you select an activity.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ce9b-162">**Modifier** : ouvre la configuration de l’activité dans l’étape de révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-162">**Edit**: Opens the activity setup on the review step.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-163">Vous pouvez modifier tout ou partie de la configuration actuelle à partir de cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-163">You can change any or all of the current configuration from this step.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-164">Une fois la configuration modifiée, sélectionnez **Enregistrer l’activité**, puis sélectionnez **Exécuter** pour traiter les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-164">After changing the configuration, select **Save activity** and then select **Run** to process the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ce9b-165">**Renommer** : ouvre une boîte de dialogue dans laquelle vous pouvez entrer un autre nom pour l’activité sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-165">**Rename**: Opens a dialog where to enter a different name for the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-166">Sélectionnez **Enregistrer** pour appliquer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-166">Select **Save** to apply your changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ce9b-167">**Supprimer** : ouvre une boîte de dialogue pour confirmer la suppression de l’activité sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-167">**Delete**: Opens a dialog to confirm the deletion of the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-168">Vous pouvez également supprimer plusieurs activités à la fois en sélectionnant les activités, puis en sélectionnant l’icône de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-168">You can also delete more than one activity at once by selecting the activities and then selecting the delete icon.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9b-169">Sélectionnez **Supprimer** pour confirmer la suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9b-169">Select **Delete** to confirm the deletion.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
