---
title: Connexions à d’autres services de Customer Insights.
description: Partagez des données avec d’autres services.
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 106dbc26f95b309821d738e1484b1eaa79dd225b
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896094"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a><span data-ttu-id="75186-103">Présentation des connexions (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-103">Connections (preview) overview</span></span>

<span data-ttu-id="75186-104">Les connexions sont essentielles pour activer le partage de données vers et depuis Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-104">Connections are the key to enable data sharing to and from Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="75186-105">Chaque connexion établit le partage de données avec un service spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-105">Each connection establishes data sharing with a specific service.</span></span> <span data-ttu-id="75186-106">Les connexions sont la base pour [configurer des enrichissements tiers](enrichment-hub.md) et [configurer des exportations](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-106">Connections are the foundation to [configure third-party enrichments](enrichment-hub.md) and [configure exports](export-destinations.md).</span></span> <span data-ttu-id="75186-107">La même connexion peut être utilisée plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-107">The same connection can be used multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="75186-108">Par exemple, une connexion à Dynamics 365 Marketing fonctionne pour plusieurs exportations et une connexion Leadspace peut être utilisée pour plusieurs enrichissements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-108">For example, one connection to Dynamics 365 Marketing works for multiple exports and one Leadspace connection can be used for several enrichments.</span></span>

<span data-ttu-id="75186-109">Accédez à **Administrateur** > **Connexions** pour créer et afficher les connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-109">Go to **Admin** > **Connections** to create and view connections.</span></span>

<span data-ttu-id="75186-110">L’onglet **Connexions** affiche toutes les connexions actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-110">The **Connections** tab shows you all active connections.</span></span> <span data-ttu-id="75186-111">La liste affiche une ligne pour chaque connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-111">The list shows a row for each connection.</span></span> 

<span data-ttu-id="75186-112">Obtenez une description générale rapide et découvrez ce que vous pouvez faire avec chaque option d’extensibilité dans l’onglet **Découvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-112">Get a quick overview, description, and find out what you can do with each extensibility option on the **Discover** tab.</span></span>

### <a name="exports"></a><span data-ttu-id="75186-113">Exportations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-113">Exports</span></span>

<span data-ttu-id="75186-114">Seuls les administrateurs peuvent configurer de nouvelles connexions, mais ils peuvent accorder l’accès aux contributeurs pour qu’ils utilisent les connexions existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-114">Only administrators can configure new connections but they can grant access to contributors to use existing connections.</span></span> <span data-ttu-id="75186-115">Les administrateurs contrôlent l’emplacement des données, les contributeurs définissent la charge utile et la fréquence correspondant à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-115">Administrators control where data can go, contributors define the payload and frequency fitting their needs.</span></span> <span data-ttu-id="75186-116">Pour plus d’informations, voir [Autoriser les contributeurs à utiliser une connexion pour les exportations](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-116">For more information, see [Allow contributors to use a connection for exports](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).</span></span>

### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="75186-117">Enrichissements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-117">Enrichments</span></span>

<span data-ttu-id="75186-118">Seuls les administrateurs peuvent configurer de nouvelles connexions, mais les connexions créées sont toujours disponibles à la fois pour les administrateurs et les contributeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-118">Only administrators can configure new connections but the created connections are always available to both administrators and contributors.</span></span> <span data-ttu-id="75186-119">Les administrateurs gèrent les informations d’identification et donnent leur consentement pour les transferts de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-119">Administrators manage credentials and give consent to data transfers.</span></span> <span data-ttu-id="75186-120">Les connexions peuvent ensuite être utilisées pour les enrichissements à la fois par les administrateurs et les contributeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-120">The connections can then be used for enrichments by both administrators and contributors.</span></span>

## <a name="add-a-new-connection"></a><span data-ttu-id="75186-121">Ajouter une nouvelle connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-121">Add a new connection</span></span>

<span data-ttu-id="75186-122">Pour ajouter des connexions, vous devez disposer d’[autorisations administrateur](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-122">To add connections, you need to have [administrator permissions](permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="75186-123">Si vous vous connectez à d’autres services Microsoft, nous supposons que les deux services se trouvent dans la même organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-123">If you connect to other Microsoft services, we assume both services are in the same organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-124">Accédez à **Administrateur** > **Connexions (version préliminaire)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-124">Go to **Admin** > **Connections (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-125">Accédez à l’onglet **Connexions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-125">Go to the **Connections** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-126">Sélectionnez **Ajouter une connexion** pour créer une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-126">Select **Add connection** to create a new connection.</span></span> <span data-ttu-id="75186-127">Choisissez dans le menu déroulant le type de connexion que vous souhaitez créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-127">Choose from the drop-down menu what type of connection you want to create.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-128">Dans le volet **Configurer la connexion**, fournissez les détails nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-128">In the **Set up connection** pane, provide the required details.</span></span> 
   1. <span data-ttu-id="75186-129">Le **Nom d’affichage** et le type de connexion décrivent une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-129">The **Display name** and the type of the connection describe a connection.</span></span> <span data-ttu-id="75186-130">Nous vous recommandons de choisir un nom qui explique l’objectif et la cible de cette connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-130">We recommend choosing a name that explains the purpose and target of this connection.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="75186-131">Les champs exacts dépendent du service auquel vous vous connectez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-131">The exact fields depend on what service you are connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="75186-132">Vous pouvez obtenir des informations sur les détails d’un type de connexion spécifique dans l’article sur le service cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-132">You can learn about details of a specific connection type in the article about the target service.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-133">Pour créer la connexion, sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-133">To create the connection, select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="75186-134">Vous pouvez également sélectionner **Configurer** sur une vignette sur l’onglet **Découvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-134">You can also select **Set up** on a tile on the **Discover** tab.</span></span>

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a><span data-ttu-id="75186-135">Autoriser les contributeurs à utiliser une connexion pour les exportations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-135">Allow contributors to use a connection for exports</span></span>

<span data-ttu-id="75186-136">Lors de la configuration ou de la modification d’une connexion d’exportation, vous choisissez les utilisateurs autorisés à utiliser cette connexion spécifique pour définir des [exportations](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-136">When setting up or editing an export connection, you choose which users are allowed to use this specific connection to define [exports](export-destinations.md).</span></span> <span data-ttu-id="75186-137">Par défaut, une connexion est disponible pour les utilisateurs disposant d’un rôle d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-137">By default a connection is available to users with an administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="75186-138">Vous pouvez modifier ce paramètre dans **Choisir qui peut utiliser cette connexion** et autoriser les utilisateurs disposant du rôle de contributeur à utiliser cette connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-138">You can change this setting under **Choose who can use this connection** and allow users with contributor role to use this connection.</span></span>

- <span data-ttu-id="75186-139">Les contributeurs ne pourront ni afficher ni modifier la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-139">Contributors won't be able to view or edit the connection.</span></span> <span data-ttu-id="75186-140">Ils ne verront que le nom d’affichage et son type lors de la création d’une exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-140">They will only see the display name and its type when creating an export.</span></span>
- <span data-ttu-id="75186-141">En partageant une connexion, vous autorisez les contributeurs à utiliser une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-141">By sharing a connection, you allow contributors to use a connection.</span></span> <span data-ttu-id="75186-142">Les contributeurs verront les connexions partagées lors de la configuration des exportations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-142">Contributors will see shared connections when they set up exports.</span></span> <span data-ttu-id="75186-143">Ils peuvent gérer chaque exportation qui utilise cette connexion spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-143">They can manage every export that uses this specific connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="75186-144">Vous pouvez modifier ce paramètre tout en conservant les exportations qui ont déjà été définies par les contributeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-144">You can change this setting while keeping the exports that have already been defined by contributors.</span></span>

## <a name="edit-a-connection"></a><span data-ttu-id="75186-145">Modifier une connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-145">Edit a connection</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-146">Accédez à **Administrateur** > **Connexions (version préliminaire)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-146">Go to **Admin** > **Connections (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-147">Accédez à l’onglet **Connexions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-147">Go to the **Connections** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-148">Sélectionnez les points de suspension verticaux de la connexion que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-148">Select the vertical ellipsis for the connection you want to edit.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-149">Cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-149">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-150">Modifiez les valeurs que vous souhaitez mettre à jour et sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-150">Change the values you want to update and select **Save**.</span></span>

## <a name="remove-a-connection"></a><span data-ttu-id="75186-151">Supprimer une connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-151">Remove a connection</span></span>

<span data-ttu-id="75186-152">Si des enrichissements ou des exportations utilisent la connexion que vous supprimez, vous devez d’abord les détacher ou les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-152">If the connection you are removing is used by enrichments or exports, you first need to detach or remove them.</span></span> <span data-ttu-id="75186-153">La boîte de dialogue de suppression vous guidera vers les enrichissements ou les exportations appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-153">The remove dialog will guide you to the relevant enrichments or exports.</span></span> <span data-ttu-id="75186-154">Les enrichissements et les exportations détachés deviennent inactifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-154">Detached enrichments and exports become inactive.</span></span> <span data-ttu-id="75186-155">Vous les réactivez en leur ajoutant une autre connexion dans la page [Enrichissements](enrichment-hub.md) ou [Exportations](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-155">You reactivate them by adding another connection to them on the [Enrichments](enrichment-hub.md) or [Exports](export-destinations.md) page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-156">Accédez à **Administrateur** > **Connexions (version préliminaire)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-156">Go to **Admin** > **Connections (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-157">Accédez à l’onglet **Connexions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-157">Go to the **Connections** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-158">Sélectionnez les points de suspension verticaux de la connexion que vous souhaitez supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-158">Select the vertical ellipsis for the connection you want to remove.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-159">Sélectionnez **Supprimer** dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-159">Select **Remove** from the dropdown menu.</span></span> <span data-ttu-id="75186-160">Une boîte de dialogue de confirmation s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-160">A confirmation dialog appears.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="75186-161">Si des enrichissements ou des exportations utilisent cette connexion, sélectionnez le bouton pour voir ce que la connexion utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-161">If there are enrichments or exports using this connection, select the button to see what's using the connection.</span></span>
      - <span data-ttu-id="75186-162">**Exportations :** vous pouvez choisir de supprimer ou de déconnecter les exportations pour pouvoir supprimer la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-162">**Exports:** You can choose to either remove or disconnect the exports to be able to remove the connection.</span></span> <span data-ttu-id="75186-163">Pour déconnecter une exportation, les administrateurs peuvent utiliser l’action **Déconnecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-163">To disconnect an export, administrators can use the **Disconnect** action.</span></span> <span data-ttu-id="75186-164">Cette action est disponible pour les exportations sélectionnées individuelles et multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-164">This action is available for individual and multiple selected exports.</span></span> <span data-ttu-id="75186-165">En déconnectant une exportation, vous conservez la configuration d’exportation, mais celle-ci ne sera exécutée que quand une autre connexion lui sera ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-165">By disconnecting you keep the export config, but it won't be run until another connection is added to it.</span></span>
      - <span data-ttu-id="75186-166">**Enrichissements :** vous pouvez choisir de supprimer ou de désactiver les enrichissements pour pouvoir supprimer la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-166">**Enrichments:** You can choose to either remove or deactivate the enrichments to be able to remove the connection.</span></span> 
   1. <span data-ttu-id="75186-167">Une fois que la connexion n’a plus de dépendances, revenez à **Administrateur** > **Connexions** et essayez de supprimer à nouveau la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-167">Once the connection has no more dependencies, go back to **Admin** > **Connections** and try removing the connection again.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75186-168">Pour confirmer la suppression, sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75186-168">To confirm the deletion select **Remove**.</span></span>

