---
title: Intégrez les données web issues des informations sur l’engagement avec les informations sur l’audience
description: Apportez des informations web sur les clients, des informations sur l’engagement aux informations sur l’audience.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 9a4cb77bb4c6ef0d88b3f00802f66baab5520a07
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896416"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="a979f-103">Intégrez les données web issues des informations sur l’engagement avec les informations sur l’audience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-104">Les clients effectuent souvent leurs transactions quotidiennes en ligne à l’aide de sites web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-105">La capacité d’informations sur l’engagement dans Dynamics 365 Customer Insights est une solution pratique pour intégrer les données web en tant que source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-106">En plus des données transactionnelles, démographiques ou comportementales, nous pouvons voir les activités sur le web dans des profils clients unifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-107">Nous pouvons utiliser ce profil pour obtenir des informations supplémentaires telles que des segments, des mesures ou des prédictions pour l’activation de audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-108">Cet article décrit les étapes à suivre pour intégrer les données d’activité web de vos clients à partir des informations sur l’engagement dans votre environnement d’informations sur l’audience existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-109">Dans cet exemple, nous supposons un environnement qui contient des profils client unifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-110">Les profils ont été unifiés avec des sources provenant d’enquêtes, de ventes au détail et d’un système de billetterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-111">Il montre également les activités connexes des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="a979f-112">Nous voulons maintenant savoir si un client visite nos propriétés web et comprendre ses activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-113">Les activités comprennent, par exemple, des sites web visités ou des pages de produits consultées à partir d’un lien reçu dans un e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a979f-114">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-115">Pour intégrer les données issues des informations sur l’engagement, quelques conditions préalables doivent être remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a979f-116">Intégrer le Kit de développement logiciel (SDK) des informations sur l’engagement à votre site web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-117">Pour plus d’informations, voir [Mise en route avec le Kit de développement logiciel (SDK) web](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a979f-118">L’exportation d’événements web à partir des informations sur l’engagement nécessite l’accès à un compte de stockage ADLS Gen2 qui sera utilisé pour ingérer les données d’événements web dans les les informations sur l’audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-119">Pour plus d’informations, voir [Exporter les événements](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="a979f-120">Configurer des événements affinés dans les informations sur l’engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-121">Après qu’un administrateur a instrumenté un site web avec le Kit de développement logiciel (SDK) des informations sur l’engagement, les *événements de base* sont rassemblés lorsqu’un utilisateur consulte une page web ou clique quelque part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-122">Les événements de base ont tendance à contenir de nombreux détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-123">En fonction de votre cas d’utilisation, vous n’avez besoin que d’un sous-ensemble de données dans un événement de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-124">Les informations sur l’engagement vous permettent de créer des *événements affinés* qui contiennent uniquement les propriétés d’un événement de base que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="a979f-125">Pour plus d’informations, voir [Créer et modifier des événements affinés](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-126">Considérations lors de la création d’événements raffinés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a979f-127">Donnez un nom significatif à l’événement raffiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-128">Il est utilisé comme nom d’activité dans les les informations sur l’audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="a979f-129">Sélectionnez au moins les propriétés suivantes pour créer une activité dans les informations sur l’audience :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="a979f-130">Signal.Action.Name – indiquant les détails de l’activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="a979f-131">Signal.User.Id – utilisé pour mapper avec l’ID client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="a979f-132">Signal.View.Uri – utilisé comme adresse web de base pour les segments ou les mesures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="a979f-133">Signal.Export.Id – à utiliser comme clé primaire pour les événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span>
    - <span data-ttu-id="a979f-134">Signal.Timestamp – pour déterminer la date et l’heure de l’activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-135">Sélectionnez les filtres pour vous concentrer sur les événements et les pages qui comptent pour votre cas d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-136">Dans cet exemple, nous utiliserons le nom de l’action « Promotion par e-mail ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="a979f-137">Exporter les événements web raffinés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="a979f-138">Après avoir défini l’événement affiné, vous devez configurer l’exportation des données d’événement vers Azure Data Lake Storage, qui peut être défini comme source de données pour l’ingestion dans les informations sur l’audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-139">Les exportations se produisent constamment à mesure que les événements découlent de la propriété web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-140">Pour plus d’informations, voir [Exporter les événements](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="a979f-141">Ingérer des données d’événement dans les informations sur l’audience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-142">Maintenant que vous avez défini l’événement raffiné et configuré son exportation, nous passons à l’ingestion des données dans les informations sur l’audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-143">Vous devez créer une source de données basée sur un dossier Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-144">Entrez les détails du compte de stockage vers lequel vous exportez les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-145">Dans le fichier *default.cdm.json*, sélectionnez l’événement raffiné à ingérer et créez l’entité dans les informations sur l’audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-146">Pour plus d’informations, voir [Connectez-vous à un dossier Common Data Model à l’aide d’un compte Azure Data Lake](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="a979f-147">Associer des données d’événements raffinées à une activité d’un profil client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-148">Une fois l’ingestion d’entité terminée, vous pouvez configurer l’activité pour le profil client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-149">Pour plus d’informations, voir [Activités client](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Page Activités avec volet d’activité Modifier développé et champs remplis.":::

<span data-ttu-id="a979f-151">Configurez la nouvelle activité avec le mappage suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a979f-152">**Clé primaire :** Signal.Export.Id, identifiant unique disponible pour chaque enregistrement d’événement dans les informations sur l’engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-153">Cette propriété est générée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="a979f-154">**Horodatage :** Signal.Timestamp dans la propriété event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="a979f-155">**Événement :** Signal.Name, nom de l’événement à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="a979f-156">**Adresse web :** Signal.View.Uri faisant référence à l’URI de la page qui a créé l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="a979f-157">**Détails :** Signal.Action.Name pour représenter les informations à associer à l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-158">La propriété sélectionnée dans ce cas indique que l’événement est destiné à la promotion par e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="a979f-159">**Type d’activité :** Dans cet exemple, nous choisissons le type d’activité existant WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-160">Cette sélection est une option de filtre utile pour exécuter des modèles prédiction ou créer des segments basés sur ce type d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="a979f-161">**Configurer une relation :** Ce paramètre important lie l’activité aux profils clients existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-162">**Signal.User.Id** est l’identifiant configuré dans le Kit de développement logiciel (SDK) à collecter et qui se rapporte à l’ID utilisateur dans d’autres sources de données configurées dans les informations sur l’audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-163">Dans cet exemple, nous configurons la relation entre Signal.User.Id et RetailCustomers:CustomerRetailId, qui est la clé primaire qui a été définie dans l’étape de mappage du processus d’unification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="a979f-164">Après avoir traité les activités, vous pouvez consulter les enregistrements client et ouvrir une fiche client pour voir les activités à partir des informations sur l’engagement dans la chronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a979f-165">Pour rechercher un identifiant client associé à une activité d’analyse de l’engagement, accédez à **Entités** et prévisualisez les données de l’entité UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contient l’activité d’informations sur l’engagement configurée dans l’exemple ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="a979f-167">Copiez l’ID client de l’un de ces enregistrements et de cet ID sur la page **Clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a979f-168">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="a979f-169">Vous pouvez maintenant créer des [segments](segments.md), des [mesures](measures.md) et des [prédictions](predictions.md) pour établir une connexion significative avec vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a979f-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]