---
title: Prédiction de la valeur de la durée de vie du client
description: Prévoyez le potentiel de revenus des clients actifs à l’avenir.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954576"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="9a0ab-103">Prédiction de la valeur de durée de vie du client (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9a0ab-104">Prévoyez la valeur potentielle (revenus) que les clients actifs individuels apporteront à votre entreprise sur une période future définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-105">Cette fonctionnalité peut vous aider à atteindre divers objectifs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="9a0ab-106">Identifier les clients à forte valeur ajoutée et traitez ces informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-107">Créer des segments de clientèle stratégiques en fonction de leur valeur potentielle pour mener des campagnes personnalisées avec des efforts de vente, de marketing et de soutien ciblés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-108">Guider le développement de produits en se concentrant sur les fonctionnalités qui augmentent la valeur client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-109">Optimiser la stratégie de vente ou de marketing et allouer le budget plus précisément pour la sensibilisation des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-110">Reconnaître et récompenser les clients de grande valeur grâce à des programmes de fidélité ou de récompenses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9a0ab-111">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="9a0ab-112">Avant de commencer, réfléchissez à ce que signifie la valeur de durée de vie du client pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-113">Actuellement, nous prenons en charge la prédiction de la valeur de durée de vie du client basée sur les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-114">La valeur prédite d’un client est basée sur l’historique des transactions commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-115">Pour créer la prédiction, vous devez au moins des autorisations des [contributeurs](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0ab-116">Étant donné que la configuration et l’exécution d’un modèle de valeur de durée de vie du client ne prennent pas beaucoup de temps, envisagez de créer plusieurs modèles avec des préférences d’entrée variables et comparez les résultats du modèle pour voir quel scénario de modèle correspond le mieux aux besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="9a0ab-117">Exigences au niveau des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9a0ab-118">Les données suivantes sont obligatoires et, lorsqu’elles sont marquées comme facultatives, recommandées pour améliorer les performances du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-119">Plus le modèle peut traiter de données, plus la prévision sera précise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-120">Par conséquent, nous vous encourageons à intégrer davantage de données sur l’activité des clients, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a0ab-121">ID client : identificateur unique pour faire correspondre les transactions à un client individuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="9a0ab-122">Historique des transactions : journal des transactions historiques avec le schéma de données sémantique ci-dessous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-123">**ID de transaction** : identifiant unique de chaque transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-124">**Date de transaction** : date, de préférence un horodatage de chaque transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-125">**Montant de la transaction** : valeur monétaire (par exemple, chiffre d’affaires ou marge bénéficiaire) de chaque transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-126">**Libellé affecté aux retours (facultatif)**  : valeur booléenne indiquant si la transaction est un retour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9a0ab-127">**ID produit (facultatif)**  : ID produit du produit impliqué dans la transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="9a0ab-128">Données supplémentaires (facultatives), par exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-129">Activités web : historique des visites du site web, historique des e-mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-130">Activités de fidélisation : historique d’accumulation et d’échange de points de fidélité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-131">Journal du service clientèle, appel de service, réclamation ou historique des retours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-132">Données sur les activités client (facultatif) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-133">Identificateurs d’activité pour distinguer les activités du même type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-134">ID client pour faire correspondre les activités à vos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-135">Informations sur l’activité contenant le nom et la date de l’activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-136">Le schéma de données sémantique pour les activités comprend :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="9a0ab-137">**Clé primaire :** identificateur unique pour une activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="9a0ab-138">**Horodatage** : date et heure de l’événement identifié par la clé primaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="9a0ab-139">**Événement (nom de l’activité)**  : nom de l’événement que vous souhaitez utiliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="9a0ab-140">**Détails (montant ou valeur)**  : détails sur l’activité du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="9a0ab-141">Caractéristiques des données suggérées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-142">Données historiques suffisantes : au moins un an de données transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-143">De préférence, deux à trois ans de données transactionnelles pour prédire la CLV pendant un an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-144">Achats multiples par client : idéalement, au moins deux à trois transactions par ID client, de préférence sur plusieurs dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-145">Nombre de clients : au moins 100 clients uniques, de préférence plus de 10 000 clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-146">Le modèle échouera s’il y a moins de 100 clients et des données historiques insuffisantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-147">Exhaustivité des données : moins de 20 % de valeurs manquantes dans les champs obligatoires des données d’entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="9a0ab-148">Le modèle nécessite l’historique des transactions de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-149">Une seule entité de l’historique des transactions peut être configurée actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-150">S’il existe plusieurs entités d’achat/de transaction, vous pouvez les associer dans Power Query avant l’ingestion de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9a0ab-151">Pour obtenir des données d’activité client supplémentaires (facultatif), cependant, vous pouvez ajouter autant d’entités d’activité client que vous le souhaitez pour que le modèle les prenne en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="9a0ab-152">Créer une prédiction de la valeur de durée de vie du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-153">Dans les informations sur l’audience, accédez à **Intelligence** > **Prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-154">Sélectionnez la vignette **Valeur de la durée de vie du client** et sélectionnez **Utiliser le modèle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9a0ab-155">Dans le volet **Valeur de la durée de vie du client (aperçu)**, sélectionnez **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-156">**Nommez ce modèle** et le **Nom de l’entité de sortie** pour les distinguer des autres modèles ou entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-157">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="9a0ab-158">Définir les préférences de modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-159">Définissez une **Période de prédiction** pour définir à quelle distance dans le futur vous souhaitez prédire la Valeur de la durée de vie du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="9a0ab-160">Par défaut, l’unité est définie sur les mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-161">Vous pouvez le changer en années pour regarder plus loin dans le futur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="9a0ab-162">Pour prédire avec précision la Valeur de la durée de vie du client pour la période que vous avez définie, vous avez besoin d’une période comparable de données historiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-163">Par exemple, si vous souhaitez prévoir la CLV pour les 12 prochains mois, il est recommandé de disposer d’au moins 18 à 24 mois de données historiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-164">Précisez ce que **Clients actifs** signifie pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-165">Définissez le délai d’exécution dans lequel un client doit avoir eu au moins une transaction pour être considéré comme actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-166">Le modèle ne prédira la Valeur de la durée de vie du client que pour les clients actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="9a0ab-167">**Laisser le modèle calculer l’intervalle d’achat (recommandé)**  : Le modèle analyse vos données et détermine une période en fonction de l’historique des achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9a0ab-168">**Définir manuellement l’intervalle** : Si vous avez une définition commerciale spécifique d’un client actif, choisissez cette option et définissez la période en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-169">Définissez le centile de **Client à forte valeur ajoutée** pour permettre au modèle de fournir des résultats qui correspondent à la définition de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-170">**Calcul du modèle (recommandé)**  : Le modèle analyse vos données et détermine ce que pourrait être un client à forte valeur ajoutée pour votre entreprise en fonction de l’historique des transactions de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-171">Le modèle utilise une règle heuristique (inspirée de la règle 80/20 ou du principe de pareto) pour trouver la proportion de clients à forte valeur ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-172">Le pourcentage de clients ayant contribué à 80 % des revenus cumulés de votre entreprise au cours de la période historique est considéré comme des clients à forte valeur ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-173">En règle générale, moins de 30 % à 40 % des clients contribuent à 80 % des revenus cumulés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-174">Cependant, ce nombre peut varier en fonction de votre entreprise et de votre secteur d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="9a0ab-175">**Pourcentage des principaux clients actifs** : Définissez les clients à forte valeur ajoutée pour votre entreprise en tant que centile des principaux clients payants actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-176">Par exemple, vous pouvez utiliser cette option pour définir les clients à forte valeur comme 20 % des futurs clients payants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="9a0ab-177">Si votre entreprise définit les clients à forte valeur ajoutée d’une manière différente, [donnez-vous votre avis, car nous aimerions le savoir](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-178">Sélectionnez **Suivant** et passez à l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="9a0ab-179">Ajouter les données requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-180">Dans l’étape **Données requises**, sélectionnez **Ajouter des données** pour **Historique des transactions client** et choisissez l’entité qui fournit les informations sur l’historique des transactions comme décrit dans les [conditions préalables](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-181">Mappez les champs sémantiques aux attributs de votre entité d’historique des achats et sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Image de l’étape de configuration pour mapper les attributs de données pour les données requises.":::
 
1. <span data-ttu-id="9a0ab-183">Si les champs ci-dessous ne sont pas renseignés, configurez la relation entre votre entité d’historique des achats et l’entité *Client* et sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9a0ab-184">Sélectionnez l’Entité d’historique des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9a0ab-185">Sélectionnez le champ qui identifie un client dans l’entité d’historique des achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-186">Il doit être lié à l’ID client principal de votre entité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9a0ab-187">Sélectionnez l’entité qui correspond à votre entité de client principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9a0ab-188">Entrez un nom qui décrit la relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Image de l’étape de configuration pour définir la relation avec l’entité client.":::

1. <span data-ttu-id="9a0ab-190">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="9a0ab-191">Ajouter des données facultatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="9a0ab-192">Les données reflétant les interactions client clés (comme le web, le service clientèle et les journaux d’événements) ajoutent du contexte aux enregistrements de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-193">Plus de modèles trouvés dans vos données d’activité client peuvent améliorer la précision des prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9a0ab-194">Dans l’étape **Données supplémentaires (facultatif)**, sélectionnez **Ajouter des données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-195">Choisissez l’activité client qui fournit les informations sur les activités client comme décrit dans les [conditions préalables](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-196">Mappez les champs sémantiques aux attributs de votre entité d’activités client et sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Image de l’étape de configuration pour mapper les champs pour des données supplémentaires.":::

1. <span data-ttu-id="9a0ab-198">Sélectionnez un type d’activité qui correspond au type d’activité client que vous ajoutez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-199">Choisissez parmi les types d’activité existants ou ajoutez un nouveau type d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-200">Configurez la relation entre votre entité d’activité client et l’entité *Client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="9a0ab-201">Sélectionnez le champ qui identifie le client dans la table des activités client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-202">Il peut être directement lié à l’ID client principal de votre entité *Client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9a0ab-203">Sélectionnez l’entité *Client* qui correspond à votre entité *Client* principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9a0ab-204">Entrez un nom qui décrit la relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Image de l’étape dans le flux de configuration pour ajouter des données supplémentaires et configurer l’activité avec des exemples remplis.":::

1. <span data-ttu-id="9a0ab-206">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="9a0ab-207">Ajoutez plus de données si vous souhaitez inclure d’autres activités client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-208">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="9a0ab-209">Définir le planning de mise à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-210">Dans l’étape **Calendrier de mise à jour des données**, choisissez la fréquence de renouvellement de l’entraînement de votre modèle en fonction des dernières données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-211">Ce paramètre est important pour mettre à jour la précision des prédictions lorsque de nouvelles données sont ingérées dans les informations sur l’audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-212">La plupart des entreprises peuvent se réentraîner une fois par mois et obtenir une bonne précision pour leur prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-213">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="9a0ab-214">Examiner et exécuter la configuration du modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-215">Dans l’étape **Vérifier les détails de votre modèle**, validez la configuration du prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-216">Vous pouvez revenir à n’importe quelle partie de la configuration de prédiction en sélectionnant **Modifier** sous la valeur indiquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-217">Vous pouvez également sélectionner une étape de configuration à partir de l’indicateur de progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-218">Si toutes les valeurs sont correctement configurées, sélectionnez **Enregistrer et exécuter** pour commencer à exécuter le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-219">Sur l’onglet **Mes prédictions**, vous pouvez voir le statut du processus de prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-220">Le processus peut prendre plusieurs heures pour se terminer selon la quantité de données utilisées dans la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="9a0ab-221">Examiner le statut et les résultats des prédictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="9a0ab-222">Revoir le statut de la prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a0ab-223">Accédez à **Intelligence** > **Prédictions** et sélectionnez l’onglet **Mes prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a0ab-224">Sélectionnez la prédiction à réviser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a0ab-225">**Nom de la prédiction :** Nom de la prédiction fournie lors de sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-226">**Type de prédiction :** Type de modèle utilisé pour la prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-227">**Entité de sortie** : Nom de l’entité destinée à stocker la sortie de la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-228">Aller à **Données** > **Entités** pour trouver l’entité avec ce nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-229">**Champ prédit :** Ce champ n’est renseigné que pour certains types de prédictions et n’est pas utilisé dans la prédiction de la valeur de la durée de vie du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-230">**Statut :** Statut de l’exécution de la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-231">**Mis en file d’attente :** La prédiction attend l’achèvement des autres processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-232">**Actualisation en cours :** La prédiction est en cours d’exécution pour créer des résultats qui seront envoyés vers l’entité de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-233">**Échec :** L’exécution de la prédiction a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-234">[Consultez les journaux](#troubleshoot-a-failed-prediction) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9a0ab-235">**Réussite :** La prédiction a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-236">Sélectionnez **Afficher** sous les points de suspension verticaux pour consulter les résultats de prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-237">**Modifié :** Date de modification de la configuration de la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a0ab-238">**Dernière actualisation :** Date d’actualisation de la prédiction dans l’entité en sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="9a0ab-239">Revoir les résultats de la prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-240">Accédez à **Intelligence** > **Prédictions** et sélectionnez l’onglet **Mes prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-241">Sélectionnez le prédiction pour lequel vous souhaitez consulter les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0ab-242">La page de résultats comporte trois sections principales de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a0ab-243">**Performance du modèle d’entraînement** : A, B ou C sont des notes possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-244">Cette note indique les performances du prédiction et peut vous aider à prendre la décision d’utiliser les résultats stockés dans l’entité de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-245">Sélectionnez **En savoir plus sur ce score** pour mieux comprendre les mesures de performance du modèle sous-jacent et comment la note de performance finale du modèle a été obtenue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Image de la zone d’informations du score du modèle avec la note A.":::

  <span data-ttu-id="9a0ab-247">À l’aide de la définition des clients à forte valeur ajoutée fournie lors de la configuration de prédiction, le système évalue les performances du modèle IA pour prédire les clients à forte valeur ajoutée par rapport à un modèle de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="9a0ab-248">Les notes sont calculées selon les règles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a0ab-249">**A** lorsque le modèle a prédit avec précision au moins 5 % de clients à forte valeur ajoutée en plus par rapport au modèle de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a0ab-250">**B** lorsque le modèle a prédit avec précision entre 0 % et 5 % de clients à forte valeur ajoutée en plus par rapport au modèle de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a0ab-251">**C** lorsque le modèle a prédit avec précision moins de clients à forte valeur ajoutée en plus par rapport au modèle de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a0ab-252">Le volet **Évaluation du modèle** affiche des détails supplémentaires sur les performances du modèle IA et le modèle de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-253">Le modèle de base utilise une approche non basée sur l’IA pour calculer la valeur de la durée de vie du client en se basant principalement sur les achats historiques effectués par les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="9a0ab-254">Formule standard utilisée pour calculer la valeur de la durée de vie du client par le modèle de référence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="9a0ab-255">_**Valeur de la durée de vie du client pour chaque client** = Achat mensuel moyen effectué par le client dans la fenêtre client actif \* Nombre de mois dans la période de prédiction de la valeur de la durée de vie du client \* Taux de rétention global de tous les clients\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="9a0ab-256">Le modèle IA est comparé au modèle de base sur la base de deux mesures de performance du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="9a0ab-257">**Taux de réussite de la prédiction des clients à forte valeur ajoutée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="9a0ab-258">Voyez la différence entre la prévision des clients à forte valeur ajoutée à l’aide du modèle IA et le modèle de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-259">Par exemple, un taux de réussite de 84 % signifie que sur tous les clients à forte valeur ajoutée dans les données d’entraînement, le modèle IA a pu capturer avec une précision 84 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-260">Nous comparons ensuite ce taux de réussite avec le taux de réussite du modèle de référence pour rendre compte du changement relatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-261">Cette valeur est utilisée pour attribuer une note au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9a0ab-262">**Mesures d’erreur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a0ab-263">Une autre métrique vous permet d’examiner les performances globales du modèle en termes d’erreur de prédiction des valeurs futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-264">Nous utilisons la métrique globale de l’erreur quadratique moyenne (RMSE) pour évaluer cette erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-265">La RMSE est un moyen standard de mesurer l’erreur d’un modèle dans la prédiction de données quantitatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-266">La RMSE du modèle IA est comparée à la RMSE du modèle de base et la différence relative est rapportée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a0ab-267">Le modèle IA donne la priorité au classement précis des clients en fonction de la valeur qu’ils apportent à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-268">Ainsi, seul le taux de réussite de la prédiction des clients à forte valeur ajoutée est utilisé pour calculer la note finale du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-269">La métrique RMSE est sensible aux valeurs aberrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-270">Dans les scénarios où vous avez un petit pourcentage de clients avec des valeurs d’achat extrêmement élevées, la métrique RMSE globale peut ne pas donner une image complète des performances du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="9a0ab-271">**Valeur des clients par centile** : En utilisant votre définition de clients à forte valeur ajoutée, les clients sont regroupés en clients à faible et à forte valeur ajoutée, en fonction de leurs prédictions de valeur de la durée de vie du client, et affichés dans un graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-272">En survolant les barres de l’histogramme, vous pouvez voir le nombre de clients dans chaque groupe et la valeur de la durée de vie du client moyenne de ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-273">Ces données peuvent vous aider si vous souhaitez [créer des segments de clients](segments.md) sur la base de leurs prévisions de valeur de la durée de vie du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a0ab-274">**Facteurs les plus influents** : Différents facteurs sont pris en compte lors de la création de votre prédiction de valeur de la durée de vie du client en fonction des données d’entrée fournies au modèle IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-275">Chacun de ces facteurs a son importance calculée pour les prévisions agrégées qu’un modèle crée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-276">Vous pouvez utiliser ces facteurs pour valider les résultats de votre prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-277">Ces facteurs permettent également de mieux comprendre les facteurs les plus influents qui ont contribué à prédire la valeur de la durée de vie du client pour tous vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9a0ab-278">Actualiser une prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9a0ab-279">Les prédictions s’actualisent automatiquement sur le même [Planning des actualisations de vos données](system.md#schedule-tab) tel que configuré dans les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-280">Vous pouvez également les actualiser manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-281">Accédez à **Intelligence** > **Prédictions** et sélectionnez l’onglet **Mes prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a0ab-282">Sélectionnez les ellipses verticales à côté de la prédiction que vous souhaitez actualiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9a0ab-283">Cliquez sur **Actualiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9a0ab-284">Supprimer une prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9a0ab-285">La suppression d’une prédiction entraîne également la suppression de son entité de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-286">Accédez à **Intelligence** > **Prédictions** et sélectionnez l’onglet **Mes prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a0ab-287">Sélectionnez les ellipses verticales à côté de la prédiction que vous souhaitez supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9a0ab-288">Sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="9a0ab-289">Résoudre les problèmes liés à un échec de prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a0ab-290">Accédez à **Intelligence** > **Prédictions** et sélectionnez l’onglet **Mes prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a0ab-291">Sélectionnez les points de suspension verticaux en regard de la prédiction pour laquelle vous souhaitez afficher les journaux d’erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9a0ab-292">Sélectionnez **Journaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9a0ab-293">Passez toutes les erreurs en revue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-294">Plusieurs types d’erreurs peuvent survenir et décrivent la condition à l’origine de l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="9a0ab-295">Par exemple, une erreur indiquant qu’il n’y a pas assez de données pour des prédictions précises est généralement résolue en chargeant des données supplémentaires dans les informations sur l’audience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0ab-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
