---
title: Prédiction de l’attrition transactionnelle
description: Prédisez si un client risque de ne plus acheter vos produits ou services.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906853"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="9e498-103">Prédiction de l’attrition transactionnelle (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9e498-104">La prédiction de l’attrition transactionnelle aide à prédire si un client n’achètera plus vos produits ou services sur une période donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-105">Vous pouvez créer de nouvelles prédictions de l’attrition en cliquant sur **Intelligence** > **Prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-106">Sélectionnez **Mes prédictions** pour voir les autres prédictions que vous avez créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9e498-107">Essayez le didacticiel de prédiction de l’attrition transactionnelle en utilisant des exemples de données : [Exemple de guide de prédiction de l’attrition transactionnelle (version préliminaire)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9e498-108">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="9e498-109">Au minimum [Autorisations collaborateur](permissions.md) dans Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e498-110">Connaissance des affaires pour comprendre ce que le désabonnement signifie pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-111">Nous prenons en charge les définitions de l’attrition basées sur le temps, ce qui signifie qu’un client est considéré comme perdu après une période sans achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e498-112">Données sur vos transactions/achats et leur historique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-113">Identificateurs de transaction pour distinguer les achats/transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-114">Identificateurs client pour faire correspondre les transactions à vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-115">Dates des événements de transaction, qui définissent les dates de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-116">Le schéma de données sémantique pour les achats/transactions nécessite les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-117">**ID de transaction :** identifiant unique d’un achat ou d’une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-118">**Date de la transaction :** date de l’achat ou de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-119">**Valeur de la transaction :** montant de la valeur monétaire/numérique de la transaction/de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-120">(Facultatif) **ID de produit unique :** ID du produit ou service acheté si vos données se trouvent au niveau d’un élément de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-121">(Facultatif) **Indique si cette transaction était un retour :** champ vrai/faux qui identifie si la transaction était un retour ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-122">Si la **Valeur de la transaction** est négative, nous utiliserons également ces informations pour déduire un retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e498-123">(Facultatif) Données sur les activités client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-124">Identificateurs d’activité pour distinguer les activités du même type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-125">Identifiants client pour faire correspondre les activités à vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-126">Informations sur l’activité contenant le nom et la date de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-127">Le schéma de données sémantique pour les activités client comprend :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-128">**Clé primaire :** Identifiant unique pour une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-129">Par exemple, une visite du site web ou un enregistrement d’utilisation montrant que le client a essayé un échantillon de votre produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-130">**Horodatage :** Date et heure de l’événement identifiées par la clé primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-131">**Événement :** Nom de l’événement que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-132">Par exemple, un champ appelé « UserAction » dans une épicerie peut être un coupon utilisé par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-133">**Détails :** Informations détaillées sur l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-134">Par exemple, un champ appelé « CouponValue » dans une épicerie peut être la valeur monétaire du coupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e498-135">Caractéristiques des données suggérées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-136">Données historiques suffisantes : données de transaction pour au moins le double de la période de temps sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-137">De préférence, deux à trois ans de données d’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9e498-138">Achats multiples par client : dans l’idéal, au moins deux transactions par client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-139">Nombre de clients : au moins 10 profils client, de préférence plus de 1 000 clients uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-140">Le modèle échouera s’il y a moins de 10 clients et des données historiques insuffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e498-141">Intégrité des données : moins de 20 % des valeurs manquantes dans le champ de données de l’entité fournie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e498-142">Pour une entreprise avec une fréquence d’achat élevée des clients (toutes les semaines), il est recommandé de sélectionner une période de prédiction plus courte et une définition d’attrition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-143">Pour une faible fréquence d’achat (tous les mois ou une fois par an), choisissez une période de prédiction plus longue et une définition d’attrition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="9e498-144">Créer une prédiction de l’attrition transactionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-145">Dans Customer Insights, accédez à **Intelligence** > **Prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-146">Sélectionnez la vignette **Modèle d’attrition clients (version préliminaire)** et sélectionnez **Utiliser ce modèle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="9e498-147">Dans le volet **Modèle d’attrition clients**, choisissez **Transactionnel** et sélectionnez **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Capture d’écran avec l’option transactionnelle sélectionnée dans le volet Modèle d’attrition clients.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="9e498-149">Nommer le modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-150">Donnez un nom au modèle pour le distinguer des autres modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-151">Donnez un nom à l’entité en sortie en utilisant uniquement des lettres et des chiffres, sans espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-152">Il s’agit du nom que l’entité modèle utilisera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e498-153">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="9e498-154">Définir l’attrition client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-155">Définissez une fenêtre de jours pour prédire l’attrition dans le champ **Identifiez les clients que vous risquez de perdre dans la prochaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-156">Par exemple, prédisez le risque d’attrition de vos clients au cours des 90 prochains jours pour vous aligner sur vos efforts de fidélisation avec le marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-157">Prédire le risque d’attrition sur une période plus ou moins longue peut rendre plus difficile de prendre en compte les facteurs de votre profil de risque d’attrition, mais cela dépend des besoins spécifiques à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="9e498-158">Vous pouvez sélectionner **Enregistrer et fermer** à tout moment pour enregistrer la prédiction en tant que brouillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-159">Vous trouverez le projet de prédiction dans l’onglet **Mes prédictions** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-160">Entrez le nombre de jours pour définir l’attrition dans le champ **Un client est perdu s’il n’a pas effectué d’achats dans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-161">Par exemple, si un client n’a pas effectué d’achats au cours des 30 derniers jours, il peut être considéré comme perdu pour votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e498-162">Sélectionner **Suivant** pour continuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="9e498-163">Ajouter les données requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-164">Sélectionnez **Ajouter des données** pour **Historique des achats** et choisissez l’entité qui fournit les informations sur l’historique des transactions/achats comme décrit dans les [conditions préalables](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-165">Mappez les champs sémantiques aux attributs de votre entité d’historique des achats et sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-166">Pour une obtenir une description des champs, consultez les [conditions préalables](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Mappez les champs sémantiques de l’entité d’achat.":::

1. <span data-ttu-id="9e498-168">Si les champs ci-dessous ne sont pas renseignés, configurez la relation entre votre entité d’historique des achats et l’entité Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e498-169">Sélectionnez l’**Entité d’historique des achats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e498-170">Sélectionnez le **Champ** qui identifie le client dans l’entité d’historique des achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-171">Il doit être lié à l’ID client principal de votre entité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e498-172">Sélectionnez l’**Entité client** qui correspond à votre entité client principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e498-173">Entrez un nom qui décrit la relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Page Historique des achats illustrant la création d’une relation avec le client.":::
   
1. <span data-ttu-id="9e498-175">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-176">Vous pouvez éventuellement sélectionner **Ajouter des données** pour **Activités client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-177">Choisissez l’entité qui fournit les informations sur les activités client comme décrit dans les conditions préalables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-178">Mappez les champs sémantiques aux attributs de votre entité d’activités client et sélectionnez **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-179">Pour une obtenir une description des champs, consultez les [conditions préalables](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Mappez les champs client pour les données transactionnelles.":::

1. <span data-ttu-id="9e498-181">Sélectionnez un type d’activité correspondant au type d’activité du client que vous configurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-182">Sélectionnez **Créer** et choisissez un type d’activité disponible ou créez un nouveau type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-183">Vous devrez configurer la relation entre votre entité d’activité client et l’entité Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e498-184">Sélectionnez le champ qui identifie le client dans la table des activités client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-185">Il peut être directement lié à l’ID de client principal de votre entité Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e498-186">Sélectionnez l’Entité client qui correspond à votre entité Client principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e498-187">Entrez un nom qui décrit la relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-188">Sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-189">Si vous avez d’autres activités client que vous souhaitez inclure, répétez les étapes ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-190">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="9e498-191">Définir le calendrier et revoir la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-192">Définissez une fréquence pour renouveler l’entraînement de votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-193">Ce paramètre est important pour mettre à jour la précision des prédictions lorsque de nouvelles données sont ingérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-194">La plupart des entreprises peuvent se réentraîner une fois par mois et obtenir une bonne précision pour leur prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-195">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-196">Passez en revue la configuration de la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-197">Vous pouvez revenir aux étapes précédentes en sélectionnant **Modifier** sous la valeur indiquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-198">Ou vous pouvez sélectionner une étape de configuration dans l’indicateur de progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-199">Si toutes les valeurs sont configurées correctement, sélectionnez **Enregistrer et exécuter** pour commencer le processus de prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-200">Sur l’onglet **Mes prédictions**, vous pouvez voir l’état de vos prévisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-201">Le processus peut prendre plusieurs heures pour se terminer selon la quantité de données utilisées dans la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="9e498-202">Examiner l’état et les résultats de la prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-203">Accédez à **Intelligence** > **Prédictions** et sélectionnez l’onglet **Mes prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-204">Sélectionnez la prédiction à réviser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e498-205">**Nom de la prédiction :** nom de la prédiction fournie lors de sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e498-206">**Type de prédiction :** type de modèle utilisé pour la prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e498-207">**Entité de sortie :** Nom de l’entité pour stocker la sortie de la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-208">Vous pouvez trouver une entité portant ce nom sur **Données** > **Entités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="9e498-209">Dans l’entité de sortie, *ChurnScore* est la probabilité prédite d’attrition et *IsChurn* est une étiquette binaire basée sur *ChurnScore* avec un seuil de 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-210">Le seuil par défaut peut ne pas fonctionner pour votre scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-211">[Créez un nouveau segment](segments.md#create-a-new-segment) avec votre seuil préféré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="9e498-212">Tous les clients ne sont pas nécessairement des clients actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-213">Certains d’entre eux n’ont peut-être pas eu d’activité pendant un certain temps et sont déjà considérés comme perdus, selon votre définition d’attrition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-214">Prédire le risque d’attrition des clients qui sont déjà perdus n’est pas utile, car ce n’est pas une audience qui présente un intérêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e498-215">**Champ prédit :** ce champ n’est renseigné que pour certains types de prédictions et n’est pas utilisé dans la prédiction de l’attrition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e498-216">**Statut :** statut de l’exécution de la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-217">**Mis en file d’attente :** la prédiction attend l’exécution des autres processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-218">**Actualisation en cours :** la prédiction est en cours d’exécution pour produire des résultats qui seront envoyés vers l’entité de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-219">**Échec :** l’exécution de la prédiction a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-220">[Consultez les journaux](#troubleshoot-a-failed-prediction) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9e498-221">**Réussite :** la prédiction a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-222">Sélectionnez **Afficher** sous les ellipses verticales pour revoir la prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e498-223">**Modifié :** Date de modification de la configuration de la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9e498-224">**Dernière actualisation :** Date d’actualisation de la prédiction dans l’entité en sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-225">Sélectionnez les ellipses verticales à côté de la prédiction pour laquelle vous souhaitez consulter les résultats et sélectionnez **Afficher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Affichez le contrôle pour voir les résultats d’une prédiction.":::   

1. <span data-ttu-id="9e498-227">La page de résultats comporte trois sections principales de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9e498-228">**Performance du modèle de formation :** A, B ou C sont des scores possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-229">Ce score indique les performances de la prédiction et peut vous aider à prendre la décision d’utiliser les résultats stockés dans l’entité de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-230">Les scores sont déterminés en fonction des règles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="9e498-231">**A** lorsque le modèle a prédit avec précision au moins 50 % des prédictions totales et que le pourcentage de prédictions précises pour les clients perdus est supérieur d’au moins 10 % au taux de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="9e498-232">**B** lorsque le modèle a prédit avec précision au moins 50 % des prédictions totales et que le pourcentage de prédictions précises pour les clients perdus est jusqu’à 10 % supérieur au taux de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="9e498-233">**C** lorsque le modèle a prédit avec précision moins de 50 % des prédictions totales ou que le pourcentage de prédictions précises pour les clients perdus est inférieur au taux de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="9e498-234">**Référence** prend l’entrée de l’intervalle de temps de prédiction pour le modèle (par exemple, un an) et le modèle crée différentes fractions de temps en le divisant par 2 jusqu’à ce qu’il atteigne un mois ou moins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-235">Il utilise ces fractions pour créer une règle métier pour les clients qui n’ont pas effectué d’achats sur cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-236">Ces clients sont considérés comme perdus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-237">La règle métier basée sur le temps ayant la plus grande capacité à prédire qui présente un risque d’attrition est choisie comme modèle de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="9e498-238">**Probabilité de désabonnement (nombre de clients) :** Groupes de clients en fonction du risque de désabonnement prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-239">Ces données peuvent vous aider ultérieurement si vous souhaitez créer un segment de clients à haut risque de désabonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-240">Ces segments aident à comprendre où doit se situer votre limite pour l’appartenance à un segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="9e498-241">**Facteurs les plus influents :** De nombreux facteurs sont pris en compte lors de la création de votre prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-242">Chacun des facteurs a son importance calculée pour les prédictions regroupées créées par un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-243">Vous pouvez utiliser ces facteurs pour aider à valider vos résultats de prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-244">Ou vous pouvez utiliser ces informations ultérieurement pour [créer des segments](segments.md) qui pourraient contribuer à influer sur le risque de désabonnement des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="9e498-245">Résoudre les problèmes liés à un échec de prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-246">Accédez à **Intelligence** > **Prédictions** et sélectionnez l’onglet **Mes prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-247">Sélectionnez les points de suspension verticaux en regard de la prédiction pour laquelle vous souhaitez afficher les journaux d’erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-248">Sélectionnez **Journaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-249">Passez toutes les erreurs en revue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-250">Plusieurs types d’erreurs peuvent survenir et décrivent la condition à l’origine de l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-251">Par exemple, une erreur pour laquelle il n’y a pas suffisamment de données à prévoir avec précision est généralement résolue en chargeant des données supplémentaires dans Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9e498-252">Actualiser une prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9e498-253">Les prédictions seront automatiquement actualisées sur le même paramètre [planifier vos actualisations de données](system.md#schedule-tab) comme configuré dans les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="9e498-254">Vous pouvez également les actualiser manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-255">Accédez à **Intelligence** > **Prédictions** et sélectionnez l’onglet **Mes prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-256">Sélectionnez les ellipses verticales à côté de la prédiction que vous souhaitez actualiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-257">Cliquez sur **Actualiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="9e498-258">Supprimer une prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="9e498-259">La suppression d’une prédiction entraîne également la suppression de son entité de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-260">Accédez à **Intelligence** > **Prédictions** et sélectionnez l’onglet **Mes prédictions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-261">Sélectionnez les ellipses verticales à côté de la prédiction que vous souhaitez supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e498-262">Sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e498-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
