---
title: Segments suggérés optimisés par Machine Learning
description: Laissez Machine Learning vous aider à trouver de nouveaux segments intéressants en fonction des attributs des clients.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597093"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="75557-103">Segments suggérés (version préliminaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="75557-104">Découvrez des segments intéressants de vos clients à l’aide d’un modèle IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="75557-105">Cette fonctionnalité optimisée par Machine Learning suggère des segments basés sur des mesures ou des attributs client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="75557-106">Cela peut vous aider à améliorer vos Indicateurs de performance clés ou à mieux comprendre l’influence des attributs dans le contexte d’autres attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75557-107">La fonctionnalité de segments suggérés utilise des moyens automatisés pour évaluer les données et faire des prédictions basées sur ces données, et a donc la capacité d’être utilisée comme méthode de profilage, comme ce terme est défini par le règlement général sur la protection des données (« RGPD »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="75557-108">Votre utilisation de cette fonctionnalité pour traiter des données peut être soumise au RGPD ou à d’autres lois ou réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="75557-109">Vous êtes tenu de vous assurer que votre utilisation de Dynamics 365 Customer Insights, notamment cette fonctionnalité, est conforme à toutes les lois et réglementations applicables, notamment les lois relatives à la confidentialité, aux données personnelles, aux données biométriques, à la protection des données et à la confidentialité des communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Page de segments suggérés dans Customer Insights affichant les détails d’une suggestion dans un volet latéral.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="75557-111">Segments suggérés pour améliorer vos Indicateurs de performance clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="75557-112">En tant qu’utilisateur d’informations sur l’audience, vous avez probablement une série de [mesures créées](measures.md) qui aident à suivre vos indicateurs de performance clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="75557-113">Il est important de comprendre comment certains attributs influencent cet indicateur de performance clé pour créer des segments et exécuter une campagne hautement ciblée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="75557-114">Par exemple, vous suivez une mesure appelée *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="75557-115">En tant qu’entreprise, vous aimeriez voir ce nombre augmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="75557-116">Le choix d’une mesure comme attribut principal vous permet de sélectionner les attributs dont vous souhaitez évaluer l’influence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="75557-117">Disons *niveau d’adhésion*, *période d’adhésion*, et *profession*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="75557-118">Customer Insights peut alors suggérer un segment qui vous indique qui est la plus grande influence de cette mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="75557-119">Par exemple, les *Comptables* qui sont membres *Or*, et qui travaillent avec votre entreprise depuis *au moins cinq ans* sont les plus grands influenceurs de *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="75557-120">Vous obtiendrez une taille de segment estimée pour chaque suggestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="75557-121">Vous pouvez utiliser ces informations pour créer des campagnes pour les publics ciblés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="75557-122">Comprendre ce qui influence un attribut client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="75557-123">Vous pouvez choisir un attribut client au lieu d’une mesure comme attribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="75557-124">En fonction de votre choix d’attributs d’influence, le modèle IA crée une série de suggestions qui montrent comment les attributs sélectionnés influencent l’attribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="75557-125">Par exemple, vous choisissez *Membres récompensés (Oui/Non)* comme attribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="75557-126">*Mandat*, *Profession* et *Nombre de tickets de support* sont définis comme d’autres attributs influents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="75557-127">Le modèle IA pourrait suggérer des segments indiquant que la plupart des professionnels de l’informatique ayant un mandat de plus de deux ans sont des membres récompensés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="75557-128">Une autre suggestion pourrait mettre en évidence que les comptables ayant plus d’un an et moins de trois tickets de soutien sont des membres récompensés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="75557-129">Utilisation de l’intelligence artificielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="75557-130">En utilisant l’attribut principal et les attributs d’influence, un algorithme d’arbre de décision suggère des segments intéressants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="75557-131">Les suggestions sont basées sur des règles ou des modèles qui ont été repris par l’algorithme d’IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="75557-132">Seuls les segments qui diffèrent significativement de la population moyenne sont indiqués comme suggestions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="75557-133">La comparaison avec la population moyenne est basée sur la mesure ou l’attribut principal sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="75557-134">IA responsable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="75557-135">Les segments suggérés vous permettent de sélectionner des attributs pour créer des segments et traiter les données que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="75557-136">Lorsque vous choisissez des attributs, y compris des attributs sensibles tels que la race, l’orientation sexuelle ou le sexe, vous devez vous assurer que vous pouvez et devez traiter ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="75557-137">Vous êtes responsable de vous conformer à toutes les lois applicables à votre organisation et d’adhérer aux principes et politiques de confidentialité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="75557-138">Différents résultats pour les attributs primaires avec des valeurs catégorielles et numériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="75557-139">Les suggestions de segment sont différentes si vous choisissez un attribut numérique ou un attribut catégoriel comme attribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="75557-140">Les valeurs d’un attribut catégoriel contiennent au moins deux catégories ou types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="75557-141">Un attribut numérique contient des données quantitatives et a un sens de la mesure qui lui est associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="75557-142">Avec un attribut numérique comme *revenu annuel* ou *période d’adhésion* comme attribut principal, le système suggère des segments qui ont une valeur moyenne supérieure ou inférieure de l’attribut numérique par rapport à tous les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="75557-143">Un attribut catégorique comme *satisfaction du client*, car l’attribut principal entraîne des segments suggérés qui ont un pourcentage supérieur ou inférieur de clients appartenant à une catégorie particulière par rapport au pourcentage de tous les clients appartenant à cette même catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="75557-144">Par exemple, *satisfaction du client* est choisi comme attribut principal et se compose de trois catégories (*Faible*, *Moyen* et *Élevé*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="75557-145">Pour chaque catégorie, des segments seront suggérés qui ont un pourcentage significativement supérieur ou inférieur de clients appartenant à cette catégorie par rapport à la proportion de tous les clients dans la même catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="75557-146">Si 22 % de tous les clients ont une satisfaction *Élevée*, alors, seuls les segments qui ont une proportion significativement supérieure ou inférieure de clients avec une satisfaction *Élevée* contre 22 % sera suggérée pour cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="75557-147">De même, des segments seront suggérés pour chacune des autres catégories (*Faible* et *Moyen*) s’ils sont statistiquement significatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75557-148">Actuellement, nous ne prenons en charge que les attributs catégoriels principaux qui ont jusqu’à 10 catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="75557-149">Si vous souhaitez afficher des suggestions de segment basées sur un attribut principal avec plus de 10 catégories, nous vous recommandons de regrouper certaines des catégories pour réduire le nombre de catégories à 10 ou moins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="75557-150">Cette limitation s’applique uniquement aux attributs principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="75557-151">Pour influencer les attributs catégoriels, nous prenons actuellement en charge un maximum de 100 catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="75557-152">Générer des segments suggérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-153">Accédez à **Segments**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-154">Sélectionnez l’onglet **Suggestions (version préliminaire)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-155">Sélectionnez **Obtenir de nouvelles suggestions** pour commencer l’expérience guidée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-156">Choisissez une mesure ou un attribut client comme attribut principal et cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Choix de l’attribut principal pour les suggestions sur les segments suggérés.":::

1. <span data-ttu-id="75557-158">Sélectionnez les attributs influents et sélectionnez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="75557-159">La sélection de plusieurs attributs influents améliore les chances d’évaluer comment ils influencent l’attribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="75557-160">N’incluez pas les attributs qui n’ont aucune influence sur l’attribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="75557-161">Par exemple, si tous vos clients proviennent d’un pays spécifique, n’incluez pas l’attribut *pays*, car il n’aura aucun impact sur la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-162">Selon le nombre de profils client et les attributs sélectionnés, le traitement des attributs sélectionnés peut prendre quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="75557-163">Afficher les détails d’un segment suggéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="75557-164">Une fois que le modèle IA a généré les suggestions, vous les trouverez répertoriées sur **Segments** > **Suggestions (aperçu)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="75557-165">Sélectionnez un segment suggéré pour examiner les détails de cette suggestion, y compris une comparaison de la valeur moyenne et du nombre de membres du segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="75557-166">Vous pouvez également consulter les valeurs d’attribut ou les règles apprises par le modèle IA pour suggérer le segment sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="75557-167">Enregistrer une suggestion en tant que segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-168">Aller à **Segments** > **Suggestions (aperçu)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-169">Sélectionnez le segment à enregistrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="75557-170">Dans le volet latéral, sélectionnez **Enregistrer en tant que segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="75557-171">Après avoir enregistré le segment, il apparaîtra dans la liste des segments sur l’onglet **Tous les segments**. Il peut maintenant être [actualisé, modifié ou supprimé comme tout autre segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="75557-172">Actualiser ou modifier un ensemble de suggestions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-173">Aller à **Segments** > **Suggestions (aperçu)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-174">Sélectionnez **Actualiser les suggestions** pour actualiser les suggestions tout en conservant les attributs configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="75557-175">Ou sélectionnez **Modifier les attributs** pour modifier les attributs configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="75557-176">Le système réexécutera le modèle IA, générera des suggestions de segment basées sur les dernières données et remplacera les suggestions actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="75557-177">Limitations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="75557-178">Incompatibilité de taille de segment estimée : si vous choisissez un attribut principal contenant des valeurs vides, cela peut affecter la taille de segment estimée dans les suggestions de segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="75557-179">Lors de l’enregistrement d’un tel segment, la taille réelle du segment peut être différente de l’estimation d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="75557-180">Les attributs principaux de type booléen ne fonctionnent pas : actuellement, nous ne prenons en charge que les types de données chaîne et numérique comme attribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="75557-181">Les segments suggérés ne sont pas assez distincts : gardez à l’esprit que les attributs sélectionnés et la distribution des valeurs de ces attributs influencent les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="75557-182">Vous pouvez modifier vos attributs d’influence ou même votre attribut principal pour obtenir des résultats différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75557-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]