---
title: Fonctionnalités nouvelles et à venir
description: Informations sur les nouvelles fonctionnalités, les améliorations et les corrections de bogues.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896232"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="f0ebe-103">Nouveautés de la fonctionnalité d’informations sur l’audience de Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="f0ebe-104">Nous sommes ravis d’annoncer nos mises à jour les plus récentes !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-105">Cet article résume les fonctionnalités de version préliminaire publique, les améliorations de la disponibilité générale et les mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-106">Pour connaître les plans de fonctionnalités à long terme, consultez les [Plans de versions Dynamics 365 et Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-107">Nous déployons des mises à jour région par région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-108">Ainsi, certaines régions peuvent voir des fonctionnalités avant d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-109">Sauf indication contraire, vous n’avez rien à faire et nous mettrons à jour l’application automatiquement sans interruption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f0ebe-110">Pour envoyer et voter sur les demandes de fonctionnalités et les suggestions de produits, accédez au [portail Idées d’application Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-111">Mises à jour de mars 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-112">Les mises à jour de mars 2021 comprennent plusieurs fonctionnalités, mises à niveau des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="f0ebe-113">Activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-114">**Assistant d’activité et types sémantiques** : nous avons amélioré et mis à jour notre expérience de mappage d’activités pour guider et simplifier la création de mappage d’activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-115">Dans cette nouvelle expérience, les utilisateurs bénéficient d’une expérience guidée pour les aider à terminer chaque étape du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-116">Dans l’étape de mappage d’activités, en plus de choisir parmi plusieurs types d’activités, l'utilisateur peut choisir de mapper sémantiquement les données pour *Abonnement* et/ou *SalesOrderLine* aux schémas standard de l’industrie, qui peuvent être utilisés pour la consommation en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-117">Pour plus d’informations, voir [Activités client](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="f0ebe-118">Ingestion des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-119">**Se connecter aux sources de données locales à l’aide des flux de données et des passerelles Power Platform** : nous sommes ravis de vous annoncer la version préliminaire des flux de données Power Platform et de la connectivité locale en utilisant des passerelles de Customer Insights avec un environnement Power Platform ou Dataverse associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-120">Toute nouvelle source de données créée dans un environnement Customer Insights avec un environnement Dataverse lié utilisera par défaut les flux de données Power Platform qui incorporent la connectivité de données locale et un ensemble complet de connecteurs et de fonctionnalités de transformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-121">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-122">**Exportations organisées en connexions et exportations** : nous avons changé le nom de la page **Destinations d’exportation** en **Connexions** et ajouté une page distincte pour **Exportations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-123">Dans le cadre de cette mise à jour, nous convertirons les exportations existantes en paires d’une connexion et d’une exportation en utilisant cette connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-124">Les administrateurs voient maintenant plus clairement les données sortantes de la page **Connexions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-125">Tous les rôles d’utilisateur ont accès à la page **Exportations**, mais seuls les administrateurs peuvent choisir d’autoriser les contributeurs à modifier des exportations spécifiques avec des connexions partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="f0ebe-126">Pour plus d’informations, voir [Présentation des connexions](connections.md) et [Présentation des exportations](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-127">**Exporter des segments vers Campaign Monitor** : ous avons étendu nos destinations d’exportation pour inclure Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-128">Vous pouvez maintenant exporter des segments de Customer Insights vers les listes Campaign Monitor et les utiliser comme référence pour vos campagnes marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="f0ebe-129">Pour plus d’informations, voir [Exporter vers Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-130">**Exporter des segments vers Constant Contact** : nous avons étendu nos destinations d’exportation pour inclure Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-131">Vous pouvez maintenant exporter des segments de Customer Insights vers les listes Constant Contact et les utiliser comme référence pour vos campagnes marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="f0ebe-132">Pour plus d’informations, voir [Exporter vers Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-133">**Exporter des segments vers RollWorks** : nous avons étendu nos destinations d’exportation pour inclure RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-134">Vous pouvez maintenant exporter des segments de Customer Insights vers les audiences RollWorks et les utiliser comme référence pour vos publicités B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="f0ebe-135">Pour plus d’informations, voir [Exporter vers RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-136">**Exporter des segments vers Snapchat** : nous avons étendu nos destinations d’exportation pour inclure Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-137">Vous pouvez maintenant exporter des segments de Customer Insights vers les audiences Snapchat et les utiliser comme référence pour vos publicités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="f0ebe-138">Pour plus d’informations, voir [Exporter vers Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="f0ebe-139">Prédictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-140">**Utiliser des filtres de produit dans les recommandations de produit prédictives** : nous avons ajouté la fonctionnalité permettant d’utiliser des filtres de produit dans notre modèle de recommandation de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-141">Vous pouvez maintenant créer une prédiction qui n’utilise qu’un sous-ensemble de vos produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="f0ebe-142">Pour plus d’informations, voir [Configurer les filtres de produit](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-143">**Créer des segments à partir des prédictions de modèle** : nous avons ajouté une manière rapide de créer des segments en utilisant les résultats d’un modèle de prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-144">À partir de la page de résultats du modèle, vous pouvez facilement créer un nouveau segment en sélectionnant la nouvelle option **Créer un segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-145">Pour plus d’informations, voir [Créer un segment basé sur un modèle de prédiction](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-146">**Explications pour les recommandations de produits** : nous avons ajouté des informations expliquant les facteurs clés appris par le modèle d’IA pour générer des recommandations de produits, et dans quelle mesure ces facteurs contribuent aux recommandations de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-147">Ces informations sont ajoutées à l’écran de résultats du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="f0ebe-148">Pour plus d’informations, consultez [Passer en revue le statut et les résultats d’une prédiction](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-149">Mises à jour de février 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-150">Les mises à jour de février 2021 comprennent plusieurs fonctionnalités, améliorations des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-151">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-152">**Exporter des segments vers AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-153">Nous avons étendu nos destinations d’exportation pour inclure AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-154">Vous pouvez désormais exporter des segments de Customer Insights vers des audiences AdRoll et les utiliser comme référence pour votre publicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-155">Pour plus d’informations, consultez [Connecteur pour AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f0ebe-156">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="f0ebe-157">**Dupliquer un segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-158">Pour créer un nouveau segment basé sur un segment existant, vous pouvez désormais dupliquer un segment et modifier le segment dupliqué pour l’affiner davantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f0ebe-159">**Ajouter des attributs supplémentaires à un segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-160">Vous pouvez désormais inclure des attributs dans votre segment final, même si ces attributs ne font pas partie du profil client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-161">Par exemple, incluez les ID d’abonnement dans un segment même s’il fait partie de l’entité abonnement qui a une relation M : 1 avec l’entité client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-162">Tant que l’attribut appartient à une entité liée à l’entité client, vous pouvez désormais inclure ces attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="f0ebe-163">Prédictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-164">**Créer des recommandations de produit prédictives**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-165">Comprendre ce que les clients souhaitent acheter est l’une des premières étapes nécessaires pour améliorer les revenus de l’entreprise et fidéliser les clients grâce à la personnalisation et à l’engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-166">Fournir des recommandations pour des produits qui ne correspondent pas à ce qui intéresse votre client peut créer un sentiment de déconnexion entre le client et votre entreprise, et finalement limiter le revenu potentiel global et l’expérience d’un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f0ebe-167">En utilisant vos propres données, vous pouvez désormais créer des prédictions pour les produits que vos clients sont susceptibles d’acheter à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-168">Pour plus d’informations, voir [Prédiction de recommandation de produit](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f0ebe-169">l’administration du système ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-170">**L’environnement de copie prend en charge plus de types de sources de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-171">Les administrateurs peuvent copier les configurations d’environnement dans un nouvel environnement de la même organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-172">Cette fonctionnalité étend la fonctionnalité d’environnement de copie pour les cas dans lesquels les sources de données basées sur un lac de données Common Data Service ou un dossier Common Data Model sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-173">Mises à jour de janvier 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-174">Les mises à jour de janvier 2021 comprennent plusieurs fonctionnalités, améliorations des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-175">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-176">**Fonctionnalité étendue et performances améliorées pour l’exportation SFTP** Vous pouvez désormais exporter toutes les entités de sortie de Customer Insights vers un hôte SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-177">Auparavant, l’exportation était limitée aux entités de segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-178">De plus, les performances de l’exportation SFTP permettent plus de volume de données en moins de temps, en fonction des performances de votre hôte SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-179">Pour plus d’informations, consultez [Connecteur pour SFTP (version préliminaire)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f0ebe-180">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-181">**Machine Learning propulsé des segments suggérés pour améliorer les métriques** Il existe une nouvelle façon de découvrir et de créer des segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-182">Le système utilise un modèle IA pour suggérer des segments qui peuvent aider à améliorer une indicateur de performance clé (mesure) que vous suivez déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-183">Nous montrons l’étendue de l’influence des attributs que vous sélectionnez sur une mesure ou un autre attribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-184">Ces informations permettent de trouver des segments potentiels qui présentent des opportunités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-185">Pour plus d’informations, voir [Segments suggérés (version préliminaire)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="f0ebe-186">Unification des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-187">**Expérience de correspondance améliorée** Dans la zone d’unification des données, l’expérience de match a été mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-188">Il vous permet de configurer et d’afficher les règles de correspondance, y compris des statistiques détaillées pour expliquer plus en détail le fonctionnement de la correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-189">Il existe des options pour désactiver une règle de correspondance afin qu’elle ne soit plus active tout en conservant la configuration, les règles de correspondance par glisser-déplacer, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="f0ebe-190">Pour plus d’informations, voir [Faire correspondre les entités](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-191">**La sortie de déduplication du processus de correspondance est disponible en tant qu’entité** La sortie du processus de déduplication du processus de correspondance est maintenant écrite dans une entité distincte pour une analyse plus approfondie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-192">Cette entité comprend les champs utilisés dans le processus de déduplication et l’enregistrement gagnant et les enregistrements alternatifs correspondants qui sont fusionnés avec l’enregistrement gagnant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="f0ebe-193">Pour plus d’informations, voir [Sortie de déduplication en tant qu’entité](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f0ebe-194">Administration système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-195">**Partagez vos données en toute transparence avec Microsoft Dataverse** Vous pouvez désormais partager les résultats de Customer Insights avec les applications Microsoft Dataverse utilisant le lac de données géré Microsoft Dataverse .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-196">Une fois que vous associez un environnement Dataverse avec Customer Insights, vous avez la possibilité d’activer le partage de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="f0ebe-197">Pour plus d’informations, voir [Gérer les environnements](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-198">Mises à jour de décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-199">Les mises à jour de décembre 2020 comprennent plusieurs fonctionnalités, mises à niveau des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="f0ebe-200">Fonctionnalités nouvelles et mises à jour en décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="f0ebe-201">Enrichissement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-202">**Amélioration des enrichissements d’affinité de marque et d’intérêt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-203">Nous avons simplifié nos scores d’affinité pour les rendre plus faciles à comprendre et à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-204">Vous pouvez désormais identifier rapidement les clients en fonction de leur affinité pour une marque ou un intérêt donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-205">De plus, nous avons ajouté de nouvelles options de configuration pour mieux contrôler la manière dont vous souhaitez que vos profils clients soient enrichis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f0ebe-206">Pour plus d’informations, consultez [Enrichissement des profils clients avec des affinités de marque et d’intérêt](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-207">**Contrôlez les profils à enrichir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-208">Vous pouvez désormais enrichir uniquement un sous-ensemble de vos profils client avec la possibilité de sélectionner une entité de segment au lieu de l’entité client par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-209">Créez un segment avec les profils clients que vous souhaitez enrichir et sélectionnez-le dans la configuration d’enrichissement de votre client jeu de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="f0ebe-210">Cette fonctionnalité n’est actuellement disponible que pour les enrichissements fournis par Experian et HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-211">Nous allons bientôt permettre à cette capacité d’enrichir davantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-212">Pour plus d’informations, voir [Enrichir les profils clients avec les données démographiques d’Experian](enrichment-experian.md) ou [Enrichissement des profils clients avec HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-213">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-214">**Activer vos segments via Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-215">Exportez des segments vers Autopilot et utilisez-les à des fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-216">Pour plus d’informations, consultez [Connecteur pour Autopilot (version préliminaire)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-217">**Activer vos segments via SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-218">Exportez des segments vers SendGrid et utilisez-les à des fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-219">Pour plus d’informations, consultez [Connecteur pour SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f0ebe-220">Administration système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-221">**Expérience de gestion de l’environnement mise à jour**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-222">Vous pouvez désormais créer, modifier, supprimer et réinitialiser des environnements directement à partir du sélecteur d’environnement dans l’en-tête de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-223">De plus, l’environnement que vous utilisez sera épinglé en haut du panneau d’environnement afin que vous n’ayez plus besoin de le rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-224">Pour plus d’informations, voir [Gérer les environnements](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-225">Mises à jour de novembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-226">Les mises à jour de novembre 2020 comprennent plusieurs fonctionnalités, mises à niveau des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="f0ebe-227">Fonctionnalités nouvelles et mises à jour en novembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="f0ebe-228">Enrichissement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-229">**Importer vos propres données d’enrichissement via l’importation personnalisée SFTP (Secure File Transfer Protocol)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-230">L’importation personnalisée SFTP vous permet d’importer des données d’enrichissement qui ne doivent pas passer par le processus d’unification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-231">En savoir plus sur l’importation personnalisée SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-232">Pour plus d’informations, consultez [Enrichir les profils client avec des données personnalisées (version préliminaire)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="f0ebe-233">**Enrichir vos données client avec les données de localisation de HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-234">Avec les services d’enrichissement de données de HERE Technologies, vous pouvez avoir une idée plus précise de la localisation de vos clients avec la normalisation de l’adresse, l’extraction de la latitude et la longitude, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-235">En savoir plus sur l’enrichissement avec HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-236">Pour plus d’informations, consultez [Enrichissement des profils client avec HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="f0ebe-237">Unification des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-238">**Flexibilité pour activer le profilage des données sur les entités et les champs sélectionnés à partir de votre compte de stockage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-239">Vous pouvez indiquer pour quels champs et entités de données d’un dossier Common Data Model de votre compte de stockage Azure Data Lake vous souhaitez activer le profilage des données dans le cadre du processus d’ingestion des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-240">Pour plus d’informations, consultez [Se connecter à un dossier Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-241">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-242">**Activer vos segments via Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-243">Exportez des segments à partir des listes d’audience Google Ads et utilisez ces listes pour faire de la publicité sur Google Search, le Réseau Display de Google, YouTube et Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-244">En savoir plus sur l’activation de vos segments via Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-245">Pour plus d’informations, consultez [Connecteur pour Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-246">**Activer vos segments via Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-247">Exportez des segments vers les audiences Marketo et utilisez ces audiences pour l’automatisation du marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-248">En savoir plus sur l’activation de vos segments via Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f0ebe-249">Pour plus d’informations, consultez [Connecteur pour Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-250">**Activer vos segments via DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-251">Exportez des segments vers DotDigital et utilisez-les à des fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-252">En savoir plus sur l’activation de vos segments via DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f0ebe-253">Pour plus d’informations, consultez [Connecteur pour DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="f0ebe-254">Prédictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-255">**Prédire l’attrition transactionnelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-256">La fonction de prédiction de l’attrition des transactions vous permet, sans l’aide d’un scientifique des données, de prédire la probabilité qu’un client arrête d’acheter des produits ou des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="f0ebe-257">En utilisant le score de prédiction, vous pouvez combiner d’autres informations sur vos clients, comme la valeur du client, pour créer des segments de clients à haut risque d’attrition ou à forte valeur ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-258">Utilisez ce segment pour cibler directement des clients via des activités marketing, un support client et d’autres scénarios afin de réduire le risque d’attrition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="f0ebe-259">Configurez la définition de l’attrition comme une fenêtre de temps spécifique à votre entreprise et définissez quand les clients sont considérés comme perdus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-260">Par exemple, une épicerie peut souhaiter considérer un client comme perdu s’il n’a rien acheté au cours des 30 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="f0ebe-261">Au fur et à mesure que vous continuez à créer la prédiction, nous vous guiderons à travers les données nécessaires et nous vous permettrons de mapper les données de votre entreprise sur les champs requis pour prédire le taux d’attrition de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-262">Vous pouvez également définir un calendrier pour entraîner à nouveau le modèle en fonction des nouvelles informations de votre système afin de vous adapter à l’évolution de la situation commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="f0ebe-263">Pour plus d’informations, consultez [Prédiction de l’attrition transactionnelle (version préliminaire)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f0ebe-264">Administration du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-265">**Réinitialiser l’environnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-266">Réinitialisez tout dans un environnement d’une instance sélectionnée pour repartir à zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-267">Pour plus d’informations, consultez [Réinitialiser un environnement existant](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="f0ebe-268">**Se connecter à votre compte de stockage Azure Data Lake à l’aide d’un principal de service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-269">Écrivez la sortie des données et lisez les données de votre compte de stockage à l’aide d’un principal de service Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-270">Les connexions existantes du compte de stockage peuvent continuer à utiliser la clé de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-271">Elles offrent également une option de mise à niveau pour utiliser le principal de service à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-272">Les nouvelles connexions seront basées sur la méthode d’authentification du principal de service pour votre compte de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-273">Pour plus d’informations, consultez [Se connecter à un compte Azure Data Lake Storage Gen2 avec un principal de service Azure pour les informations sur l’audience](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-274">Mises à jour d’octobre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-275">Les mises à jour d’octobre 2020 comprennent plusieurs fonctionnalités, mises à niveau des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="f0ebe-276">Fonctionnalités nouvelles et mises à jour en octobre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-277">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-278">**Exporter vers Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-279">Exportez des segments vers des listes d’audience existantes dans Mailchimp pour offrir une expérience de messagerie personnalisée à vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-280">Pour plus d’informations, consultez [Connecteur pour Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="f0ebe-281">Enrichissement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-282">**Dédupliquer les enregistrements sources dans une entité de mise en correspondance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-283">Spécifiez les règles de déduplication sur les entités utilisées dans le processus de mise en correspondance pour identifier les enregistrements en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-284">Fusionnez-les en un seul enregistrement et liez tous les enregistrements sources à cet enregistrement fusionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-285">Cet enregistrement dédupliqué sera ensuite utilisé dans le processus de mise en correspondance entre entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-286">Pour plus d’informations, consultez [Définir la déduplication sur une entité de mise en correspondance](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f0ebe-287">l’administration du système ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-288">**Orchestration : nouvelle option d’actualisation de la fusion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-289">Jusqu’à aujourd’hui, lorsque vous exécutez le processus de fusion, le système exécutait tous les processus en aval qui dépendent de la fusion et des processus suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-290">Vous pouvez maintenant vérifier la sortie du processus de fusion (l’entité de client unifié) avant de l’utiliser dans le traitement en aval comme les segments ou les mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="f0ebe-291">Sur la page de fusion, vous pouvez maintenant choisir d’exécuter uniquement l’étape de fusion et d’exécuter uniquement ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-292">Pour actualiser également tous les processus en aval, vous pouvez choisir d’exécuter la fusion et les processus en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-293">Mises à jour de septembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-294">Les mises à jour de septembre 2020 comprennent plusieurs fonctionnalités, mises à niveau des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="f0ebe-295">Fonctionnalités nouvelles et mises à jour en septembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="f0ebe-296">Activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-297">**Prédiction intelligent de la sémantique des attributs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-298">Cette nouvelle fonctionnalité prédit les types sémantiques d’attributs d’entrée qui sont transmis au processus d’unification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-299">Elle utilise des modèles de Machine Learning qui améliorent la précision et font gagner du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="f0ebe-300">Enrichissements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-301">**Enrichissement des données démographiques d’Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-302">L’enrichissement des données démographique d’Experian est désormais disponible en version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-303">Experian est un leader mondial en marketing et reporting dans le domaine du crédit aux consommateurs et aux entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-304">Avec les [Services d’enrichissement de données d’Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), vous pouvez approfondir votre compréhension de vos clients en enrichissant les profils clients avec des données démographiques telles que la taille du ménage, le revenu, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-305">Pour utiliser cette fonctionnalité, vous devez disposer d’un abonnement Experian actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-306">Pour plus d’informations, voir [Enrichir les profils des clients avec les données démographiques d’Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f0ebe-307">l’administration du système ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-308">**Volet Détails des tâches**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-309">Le volet de détails des tâches vous permet d’afficher des détails sur les tâches exécutées par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-310">C’est un moyen pratique d’identifier les problèmes de configuration et de trouver des solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="f0ebe-311">Consultez les messages d’erreur pour voir comment résoudre les problèmes potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="f0ebe-312">**Traitement des informations ajoutées à d’autres pages**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-313">Cette amélioration ajoute des informations concernant le statut des entités dans les pages **Entités** et **Clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f0ebe-314">En outre, vous pouvez trouver sur ces deux pages des détails sur la progression des processus, ainsi que les détails des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-315">**Améliorations de la page de statut du système**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-316">Nous avons amélioré la structure du tableau des détails du statut dans **Système** > **Statut** lors de l’examen des exportations de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f0ebe-317">De plus, les erreurs de la colonne **Détails** sont désormais plus détaillées et exploitables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="f0ebe-318">**Annuler ramène le travail à son état précédent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-319">Lorsque vous annulez une tâche, par exemple, dans le processus de mise en correspondance, elle revient à son dernier état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-320">Par exemple, si le processus de lise en correspondance s’est terminé hier et que vous l’annulez aujourd’hui, il reviendra à l’état de réussite d’hier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-321">Mises à jour d’août 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-322">Les mises à jour d’août 2020 comprennent plusieurs fonctionnalités, mises à niveau des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="f0ebe-323">Fonctionnalités nouvelles et mises à jour en août 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="f0ebe-324">Unification des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-325">**Expérience améliorée pour la phase de carte lors de l’unification des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-326">L’expérience de la phase de carte dans le processus d’unification des données vous permet de sélectionner des entités, des attributs et de définir la sémantique de manière plus transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-327">Les modifications sont notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="f0ebe-328">Moins d’interactions requises pour ajouter des entités et des champs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0ebe-329">Amélioration des fonctionnalités de recherche sur la page de la carte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0ebe-330">Identification visuelle et simple du type de champ suggéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="f0ebe-331">Enrichissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-332">**Enrichissement des affinités d’intérêt disponible sur plus de marchés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-333">Nous étendons la disponibilité de l’enrichissement des affinités d’intérêt au-delà des États-Unis à cinq autres marchés : le Canada, l’Australie, le Royaume-Uni, la France et l’Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-334">Avec cette extension, vous pouvez enrichir vos données clients avec plus d’intérêts applicables à ces marchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-335">Nous enrichirons également les profils de vos clients situés sur ces marchés en utilisant les données propriétaires locales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="f0ebe-336">Pour plus d’informations, consultez [Enrichissement des profils clients avec des affinités de marque et d’intérêt](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-337">Mises à jour de juillet 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-338">Les mises à jour de juillet 2020 comprennent plusieurs fonctionnalités, améliorations des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="f0ebe-339">Fonctionnalités nouvelles et mises à jour en juillet 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-340">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-341">**Déclencheur Power Automate pour le processus d’unification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-342">Nous avons étendu nos déclencheurs pour Power Automate et nous permettons de créer une notification ou une action lorsqu’une actualisation du processus d’unification (carte, correspondance, fusion) est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-343">Pour plus d’informations, voir [Connecteur Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="f0ebe-344">Enrichissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-345">**Enrichissement des affinités de marques disponible sur plus de marchés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-346">Nous étendons la disponibilité de l’enrichissement des affinités de marques au-delà des États-Unis à cinq autres marchés : le Canada, l’Australie, le Royaume-Uni, la France et l’Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-347">Avec cette extension, vous pouvez enrichir vos données clients avec des marques locales sur ces marchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-348">Nous enrichirons également les profils de vos clients situés sur ces marchés en utilisant les données propriétaires locales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="f0ebe-349">Pour plus d’informations, consultez [Enrichissement des profils clients avec des affinités de marque et d’intérêt](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-350">Mises à jour de juin 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-351">Les mises à jour de juin 2020 comprennent plusieurs fonctionnalités, améliorations des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="f0ebe-352">Fonctionnalités nouvelles et mises à jour en juin 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="f0ebe-353">Enrichissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-354">**Enrichissement avec les données d’entreprise de Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-355">Définissez des champs dans les profils client unifiés qui sont utilisés pour rechercher des données d’entreprises associées à partir de Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-356">Après l’exécution du processus d’enrichissement, les profils B2B sont enrichis de plus d’attributs, notamment la taille de l’entreprise, l’emplacement, le secteur d’activité, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-357">Cette collaboration vous permet d’améliorer la qualité de vos données avec l’apport de services tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-358">Pour utiliser cet enrichissement, vous aurez besoin d’une licence Leadspace pour accéder à ses données d’entreprise B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-359">Le système utilisera cette licence pour maintenir vos données enrichies en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-360">Pour plus d’informations, consultez [Enrichissement des profils d’entreprise avec Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-361">**Page du Centre d’enrichissement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-362">Tous les enrichissements de données disponibles auprès de fournisseurs d’enrichissement propriétaires et tiers sont configurés au même endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-363">La configuration de l’enrichissement des données est une expérience transparente gérée à partir d’un emplacement commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-364">Pour plus d’informations, consultez [Enrichissement des profils clients](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-365">**Enrichissement de l’affinité de marque et d’intérêt distincts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-366">Les affinités de marques et d’intérêt sont désormais disponibles en deux enrichissements indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-367">La séparation des enrichissements vous donne la flexibilité de les configurer et de les gérer individuellement, en fonction des exigences ou des besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-368">Pour plus d’informations, consultez [Enrichissement des profils clients avec des affinités de marque et d’intérêt](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-369">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-370">**URL interactives pour les activités unifiées sur le complément de carte client Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-371">Les activités unifiées dans le complément de carte client affichent maintenant des URL interactives si ces URL ont été définies lors de la configuration des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-372">Pour plus d’informations, voir [Complément de carte client](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-373">**Affinités de marque et d’intérêt disponibles sur le complément de carte client Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-374">Un nouveau contrôle sur le complément de carte client Dynamics 365 vous permet d’afficher des enrichissements de marque et d’intérêt sur vos contacts dans les applications d’engagement client dans Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-375">Pour plus d’informations, voir [Complément de carte client](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-376">**Déclencheurs Power Automate supplémentaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-377">Nous avons étendu nos déclencheurs pour Power Automate et avons ajouté les déclencheurs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0ebe-378">Recevez une notification ou effectuez une action lorsqu’une actualisation complète automatisée (sources de données, unification, segments, mesures, exportations) se termine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0ebe-379">Définissez un seuil pour une mesure commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-380">Par exemple, vous pouvez créer une notification qui est envoyée lorsque le seuil défini est dépassé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-381">De plus, le déclencheur apporte des informations qui vous permettent de créer des flux de travail plus complexes dans Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-382">Pour plus d’informations, voir [Connecteur Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-383">**Exporter vers Facebook Ads Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-384">Cette fonctionnalité vous permet d’exporter des segments vers Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-385">Les segments sont exportés en tant qu’audiences personnalisées pour utiliser des profils client unifiés dans les campagnes marketing et les publicités Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-386">Les audiences personnalisées sont également utilisables pour créer des campagnes sur Instagram via Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-387">Pour plus d’informations, consultez [Connecteur pour Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="f0ebe-388">Prédictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-389">**Prédiction de la résiliation d’abonnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-390">Suivez une expérience guidée pour créer une prédiction de la résiliation dans des domaines d’abonnement tels que les services cloud, l’adhésion des clients et d’autres secteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f0ebe-391">La fonction de prédiction de la résiliation d’abonnement vous permet de prédire la probabilité qu’un client arrête d’utiliser des produits ou services basés sur un abonnement sans engager un data scientist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-392">En utilisant le score de prédiction, vous pouvez combiner d’autres informations sur vos clients pour créer des segments à haut risque d’attrition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-393">Avec l’aide de ce segment, vous pouvez cibler directement des clients dans le marketing, le support client et d’autres scénarios pour réduire le risque d’attrition de clients spécifiques afin d’améliorer les revenus et de réduire les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-394">Dans l’expérience, vous pouvez configurer la définition du taux de désabonnement dans une fenêtre temporelle spécifique à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-395">Par exemple, une entreprise de streaming vidéo qui a un processus d’abonnement mensuel peut souhaiter considérer qu’un client s’est désabonné 15 jours après l’expiration de son abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-396">Au fur et à mesure que vous affinez votre prédiction, nous vous guidons à travers les données nécessaires et vous permettons de mapper les données de votre entreprise sur les champs requis pour prédire le taux de désabonnement de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-397">Au fil de l’évolution des informations sur votre entreprise, vous pouvez également définir un calendrier pour vous entraîner de nouveau sur les nouvelles informations de votre système afin de vous adapter à l’évolution de la situation commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-398">Pour plus d’informations, consultez [Prédiction de la résiliation d’abonnement (version préliminaire)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f0ebe-399">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-400">**Trouver des clients similaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-401">Trouvez des clients similaires dans votre clientèle grâce à l’intelligence artificielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-402">Un modèle de Machine Learning de classification binaire attribue un score de similarité aux clients du segment étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-403">Le score est basé sur la similitude avec les clients du segment source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-404">En fonction du score de similarité, les profils clients sont ajoutés à un segment nouvellement créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-405">Parfois appelé modélisation sosie dans le marketing numérique, il utilise un modèle IA pour vous aider à trouver des clients similaires à un autre segment de vos clients en tenant compte de plus d’attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-406">Il vous permet non seulement de choisir les attributs, mais vous permet également de spécifier le nombre maximum de clients qui doivent appartenir à ce nouveau segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-407">Le modèle IA calcule ensuite les scores de similarité pour chaque client en fonction des attributs sélectionnés et trouve les clients avec le score de similarité moyen le plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-408">Le segment résultant comprendra des clients qui ressemblent au client de votre segment d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-409">Pour plus d’informations, consultez [Clients similaires](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-410">**Chevauchement de segments et facteurs de différenciation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-411">Le chevauchement de segments vous permet de voir combien de clients, et lesquels, sont communs à deux segments ou plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-412">Par exemple, la façon dont un segment de clients très dépensiers recouvre partiellement un segment de clients très satisfaits, ou la façon dont un segment de clients en attrition chevauche un segment de clients peu satisfaits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-413">En outre, vous pouvez analyser comment le chevauchement change en fonction d’un attribut supplémentaire de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-414">Les facteurs de différenciation de segment révèlent ce qui différencie un segment du reste de vos clients ou d’un autre segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-415">Tout ce que vous avez à faire est d’identifier un segment ; le système identifiera les attributs de profil et les mesures qui distinguent le segment sous la forme d’une liste classée de facteurs de différenciation, du plus fort au plus faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-416">Pour plus d’informations, voir [Informations sur un segment (version préliminaire)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-417">**Durée de vie du segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-418">Définissez une planification pour activer ou désactiver un segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-419">Pour plus d’informations, voir [Gestion des segments existants](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-420">Mises à jour de mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-421">Les mises à jour de mai 2020 comprennent plusieurs fonctionnalités, mises à niveau des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="f0ebe-422">Nouvelles fonctionnalités et fonctionnalités mises à jour en mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="f0ebe-423">Ingestion des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-424">**Ingestion de données en temps réel : vues historiques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-425">Lorsque vous utilisez notre API pour ingérer des mises à jour en temps réel, vous pouvez voir jusqu’à 30 jours d’historique agrégé pour ces mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-426">Vous avez accès à des agrégats de tous les appels d’API réussis ou échoués, y compris leur résultat, le système source et d’autres métadonnées utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-427">Pour plus d’informations, voir [Ingestion de données en temps réel](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-428">**Ingestion de données en temps réel : mises à jour des profils**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-429">Cette extension de l’ingestion de données en temps réel vous permet de voir, en quelques secondes, les modifications apportées aux champs de profil utilisateur spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-430">En plus de la fonctionnalité en temps réel pour les activités, le système prend en charge les mises à jour à faible latence des champs de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-431">Les mises à jour en temps réel des champs de profil ont un délai d’expiration et ne remplacent donc pas les actualisations planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-432">Pour plus d’informations, voir [Ingestion de données en temps réel](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-433">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-434">**Chronologie et pagination mises à jour sur le complément de carte client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-435">La chronologie de la solution Complément de carte client correspond à la chronologie de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-436">La pagination de la chronologie s’est améliorée, montrant jusqu’à 50 activités à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-437">Il permet également de charger plus d’activités dans la chronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-438">Pour plus d’informations, voir [Complément de carte client](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-439">**Déclencheur Power Automate pour les modifications de segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-440">Les déclencheurs pour Power Automate définissent ce à partir de quoi vous pouvez créer un flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-441">Le déclencheur récemment ajouté vous permet de définir un seuil pour un segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-442">Par exemple, vous pouvez créer une notification qui est envoyée lorsque le seuil défini est dépassé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-443">Pour plus d’informations, voir [Connecteur Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-444">**Support partagé au sein d’une architecture mutualisée pour les modèles personnalisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-445">Configurez les flux de travail pour les modèles personnalisés avec un service Web d’un autre client Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-446">Vous pouvez vous connecter au client Azure Machine Learning lors de la création d’un nouveau workflow pour les modèles personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-447">Cette capacité est un ajout à la capacité existante d’intégration avec votre propre service Web Azure Machine Learning personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-448">Pour plus d’informations, voir [Modèles personnalisés Machine Learning](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f0ebe-449">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-450">**Automatisation du chemin d’entité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-451">Lors de la création d’un segment, les utilisateurs doivent définir le chemin d’accès de l’entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-452">Cette fonctionnalité prend une première étape dans l’automatisation de la définition du chemin d’entité afin que vous puissiez vous concentrer sur les critères de segmentation que vous avez en tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-453">Si l’entité par laquelle vous souhaitez segmenter vos clients est directement liée à l’entité client unifiée, vous n’aurez plus besoin de définir le chemin de l’entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-454">Cependant, s’il existe plusieurs chemins d’entité possibles, vous devez toujours le définir manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-455">**Actions sur plusieurs segments**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-456">Les utilisateurs peuvent sélectionner plusieurs segments et effectuer des actions sur eux, comme rafraîchir les segments, en un seul clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="f0ebe-457">**Actualiser des segments**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-458">Les utilisateurs peuvent actualiser un seul segment ou sélectionner uniquement les segments qu’ils souhaitent actualiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="f0ebe-459">**Améliorations des segments composés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-460">Les utilisateurs peuvent créer, modifier et supprimer des segments basés sur d’autres segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-461">Par exemple, un segment construit sur un autre segment qui a été construit sur un troisième segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="f0ebe-462">**Page de la liste des segments**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-463">La nouvelle conception de la page des segments utilise un format de liste qui vous permet de voir plus de segments à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-464">Un champ de recherche est ajouté pour trouver rapidement des segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-465">Les utilisateurs peuvent désormais appliquer des actions comme le téléchargement ou la suppression sur plusieurs segments à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-466">Une nouvelle expérience de tendance est introduite pour identifier rapidement les changements significatifs sur les segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-467">Pour plus d’informations, consultez [Créer et gérer les segments](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f0ebe-468">l’administration du système ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-469">**Customer Insights disponible dans Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-470">Avec de plus en plus de canaux d’interaction, les données des citoyens sont dispersées sur une myriade de systèmes, conduisant à des données cloisonnées et à une vue fragmentée des informations sur les interactions avec les citoyens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-471">Sans une vue complète des interactions de chaque citoyen à travers les canaux, il est impossible pour les gouvernements de se moderniser à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-472">Microsoft s’engage à répondre aux besoins technologiques du gouvernement pour répondre aux attentes des citoyens en matière d’expériences cohérentes et réactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-473">Avec la 1ère phase du lancement 2020, Dynamics 365 Customer Insights sera disponible pour Government Community Cloud (GCC), un environnement conçu pour répondre aux besoins de conformité plus élevés des agences gouvernementales américaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-474">Les agences acquièrent une vue unifiée des citoyens et utilisent l’IA prédéfinie pour obtenir des informations qui améliorent les interactions, responsabilisent les employés et transforment les communautés, tout en réduisant la complexité informatique et en répondant aux normes de conformité et de sécurité des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-475">Dynamics 365 Government répond aux exigences strictes du programme fédéral de gestion des risques et des autorisations des États-Unis (FedRAMP), permettant aux agences fédérales américaines de bénéficier des économies de coûts et de la sécurité rigoureuse du cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f0ebe-476">Mises à jour d’avril 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f0ebe-477">Les mises à jour d’avril 2020 comprennent plusieurs fonctionnalités, mises à niveau des performances et corrections de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="f0ebe-478">Nouvelles fonctionnalités et fonctionnalités mises à jour en avril 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="f0ebe-479">Activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-480">**Mapper l’entité d’activité au type d’activité standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-481">La configuration et le stockage des activités sont actuellement basés sur une conception statique pour les afficher dans une chronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-482">La signification sémantique des activités, qui a le potentiel de multiples cas d’utilisation dans les modèles d’IA, n’est pas pleinement utilisée pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-483">Nous prévoyons de rendre la chronologie de l’activité plus dynamique, en fonction du type d’activité et d’une meilleure compréhension sémantique des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-484">Cette fonctionnalité vise à identifier le type d’activité tel que défini dans Common Data Model pour toute activité ingérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="f0ebe-485">Pour plus d’informations, voir [Activités client](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="f0ebe-486">Ingestion des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-487">**Ingestion de données en temps réel : activités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-488">L’ingestion de données en temps réel fournit des données immédiatement pour la consommation, jusqu’à ce que l’actualisation programmée suivante extrait ces données de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-489">Pour plus d’informations, voir [Ingestion de données en temps réel](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-490">**Améliorations de la préparation des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-491">En savoir plus sur les données ingérées dans une entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-492">Le résumé des données vous permet de comprendre les caractéristiques de qualité des données qui peuvent vous aider à prendre les mesures appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-493">Pour plus d’informations, voir [Explorer les données de l’entité](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-494">**Ingérer des données analytiques à partir de Dynamics 365 avec Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-495">Common Data Service permet de créer des sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-496">Les clients Dynamics 365 existants peuvent ingérer des entités analytiques à partir de Common Data Service vers Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-497">Une seule source de données peut utiliser simultanément le même lac géré par Common Data Service dans un environnement Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-498">Pour plus d’informations, voir [Se connecter aux données dans un lac de données géré Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f0ebe-499">Extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-500">**Exporter vers LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="f0ebe-501">Activez vos données dans LiveRamp® pour vous connecter à plus de 500 plateformes à travers les écosystèmes numériques, sociaux et télévisuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-502">Utilisez vos données dans LiveRamp pour le ciblage, la suppression et la personnalisation des campagnes publicitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-503">Pour plus d’informations, voir [Connecteur LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-504">**Complément Teams Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-505">Le bot offre des capacités de recherche pour les profils client unifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-506">Il affiche une carte avec jusqu’à 15 champs du profil client résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-507">Plusieurs correspondances renvoient une liste de résultats où vous pouvez sélectionner un profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-508">Pour plus d’informations, consultez l’[Robot Teams pour Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="f0ebe-509">Mesures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-510">**Page de liste des mesures**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-511">Les améliorations de la page des mesures incluent la prise en charge des actions sur une seule mesure et sur plusieurs mesures à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-512">De plus, vous trouverez un champ de recherche pour trouver et suivre rapidement les mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-513">Pour plus d’informations, consultez [Créer et gérer les segments](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-514">**Améliorations des mesures composées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-515">Les utilisateurs peuvent créer, modifier et supprimer des mesures basées sur d’autres mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-516">Par exemple, une mesure construit sur une autre mesure qui a été construite sur une troisième mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f0ebe-517">Segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-518">**Un autre opérateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-519">L’opérateur In-set permet la segmentation pour les clients par plusieurs valeurs de chaîne possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-520">Avant l’ajout de cet opérateur, vous deviez construire de tels segments avec plusieurs conditions OU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-521">L’opérateur In-set vous permet de le faire avec une seule condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-522">Pour plus d’informations, consultez [Créer et gérer les segments](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f0ebe-523">Administration du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ebe-524">**Copier les paramètres de configuration dans un nouvel environnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0ebe-525">Copiez votre configuration d’un environnement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-526">Lors de la création d’un environnement, vous pouvez sélectionner un environnement existant à partir duquel vous souhaitez copier la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-527">Nous prenons actuellement en charge les sources de données, l’unification des données, les relations, les mesures et les segments à copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="f0ebe-528">Les informations d’identification source de données et les données réelles ne sont pas copiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f0ebe-529">Pour plus d’informations, voir [Gérer les environnements](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ebe-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]